有急事叫个摩的，摩的师傅说年底了，涨价了，起步价八块了！
我不乐意了，指着一百米以外的一家超市，冲他说：我就去哪？也八块？
师傅乐了：只要你去，我就送你去，起步价八块！
我这暴脾气！我还真不信他敢收八块，二话不说就坐上去，就去那家超市！
师傅也是个狠人，真把我拉过去了，我赌气地掏钱，我就不信他真敢收！
师傅毫不犹豫收了我的钱，乐呵呵地说：要不要再给你拉回去？起步价八！块
卧槽！

那年女医生让我站她面前做尿路检查，我实在没忍住硬了起来，医生有事出去了，我就站在那里等着，一保洁阿姨提一茶壶开水一进门就给我挂上面，头也没抬走了。
我使劲撑着，等医生回来，我急忙问“大夫啊，这病也需要硬度测试啊？女医生随手把茶壶取下来，挂在墙上钉着的木棍上，自言自语道：这老婆子，啥眼神啊！！

在老叔家吃完饭又帮他做电脑系统，再安装常用软件，调整设置。一忙乎就是一个多小时。
等我从书房出来，心情愉悦地说“我出来了！”
儿子马上用鸡毛掸子给我仔细地全身上下扫一遍，愣是给我营造一种出狱的感觉。

结婚前跟老公去旅游，晚上入住酒店洗澡。由于习惯了用沐浴球，容易搓出泡泡，而酒店里没有，沐浴露又不是很容易起泡，于是叫老公：亲爱的进来一起洗澡吧？老公开开心心脱掉衣服跑进来，贱贱地说：老婆好有情趣啊，还要鸳鸯浴呢。我默默地倒出一些沐浴露，涂到他的毛毛上，顿时好多泡泡，便把泡泡拿过来开心的洗开来。老公懵了一下问：你是不是把我当人肉沐浴球了？后来，唉！

上个月月底的时候，公司有一美女向我借了1000块钱，说是下个月就还我，就在前几天快发工资时，我突然嘴贱说了句：你要是当我女朋友，借的钱我不仅不要你还，我以后的工资也都上交给你。现在我每天抽着8块钱一包的烟陷入了沉思，日子真苦，我特么是不是被套路了！

上了公交车就听身后一对中年夫妻在说决赛，我一听这肯定是亚洲杯啊！可是八强赛还没踢完呢，现在说决赛还有点早啊！正打算和他们谈论一番呢，又听到男的说:蕨菜还是炒着好吃…~

家附近有个商场开业我们去溜达！
门口铺了好长一溜红地毯！周围人潮拥挤，奶奶挽着爷爷手在前面走，爷爷说“你看 像不像咱俩结婚？”

我儿子初二了，上个月跟两个同学打闹的时候眉毛破了点，老师给我和另外两家长打电话去处理，我问了下不是打架只是不小心碰的，我告诉三孩子下次注意点就行了没什么大不了的，以后还要一起玩，有空去家里作客，其中一个家长满脸惊讶的样子，一个非得给我儿子弄去缝美人针，昨天开家长会哪两孩子很远跑来跟我打招呼。

遇到个来租房的小姑娘，砍了半天价，最后押金也不够，对我们这儿更是一知半解，好像是孤身一人来闯荡的。因为是新房刚装修好出租，怕毛躁的租客弄坏了，所以我妈挑挑捡捡半个月，最后选了这个最不合格的租客。我问她:那你干嘛还租给她?我妈说:她拎着大箱子的站在那里的时候，背影有点像你。

公司上层领导来。是个女士，比我大一岁。长相姣好。全公司坐到一起吃饭。为什么别人都是努力巴结，极力奉承。而他妈我想的是怎么才能勾搭上，让睡一觉，当个长期情人，我就可以换个岗位了。

有人帮哥们介绍了个对象，他跑来说自己不敢去要我陪同一起，我挖苦了他一路笑他怂。
等到了女方家门口，女孩的父亲出来看了我俩一眼后说:“这不是今年夏天偷咱家地里西瓜的俩小子吗！……

自从结婚以后，家里的财政大权就落到我老婆身上了，每天只给我十块钱烟钱，这么多年下来一直良好得保持着！就在今天，老婆居然给了我一张五十的，我兴奋的把老婆抱起来，转了两圈，亲了她一下“心儿！你太漂亮了，我太爱你了！”然后老婆，老婆一把推开我说了句“我回我妈家五天，你激动个毛线！”

晚上儿子和他的同学微信聊天，我瞄了几眼，确定是个女同学，并且内容还比较亲昵，我倍感欣慰，这娃，比我强，高中就知道把自己的白菜物色好……
爸，我同学要加你微信，她想代她爸问个事，你能帮就帮帮啊，儿子突然叫我……
他同学加我后，儿子立马对我说:爸，给我一千块，不然我告诉妈你勾引我同学，连微信都加了……
唉，儿子，老爸错看你了！！！

豆豆教一位从美国到杭城工作金色长发，皮肤洁白，身材火爆的姑娘学习中文，已经大半年！
姑娘对豆豆的文采佩服的不得了！
晚上，豆豆约我烧烤，三杯下肚，见他神情甚是惆怅，我调笑道：“丢国人脸了？”
豆豆叹道：“我不是那种人……”

闺蜜怀孕，陪她一起逛街买内衣，我问她：你这次要买什么杯的？
闺蜜说：买保温杯的，给我肚子里的宝宝存点热乎的。

儿子三个月了，把尿的时候老婆非拉着我让我看看，还很有经验地说jj一翘就要尿了。感觉自己见了什么世面。
我说我知道啊。她问：你怎么知道。
答：因为我也有啊

年终总结会，老板又在灌鸡汤：“我们要做一个狼性团队，要有狼的团结、不服输……”就在这时，后排一个同事站起来说：“要培养一个狼性团队首先你要喂他吃肉，不是吃屎。”然后放下了辞职信，走了……

昨晚老婆在家写报表，我说我胃疼要出去买药，她向一旁的小姨子打了个响指。
然后小姨子过来在我胃部使劲按了一下，疼得我龇牙咧嘴。
老婆愕然的看着小姨子说：“我让你帮忙买药，你整他干嘛？”
小姨子说：“啊？我以为你让我试试他是不是撒谎。”

小时候，因为淘气惹祸经常挨打……
咯咯咯......
一般都是我爸打我，我妈护着我。
有一次，我惹祸给我妈气的不行，我妈要打我。
多亏我反应比较快，迅速跑到我爸身边，准备让我爸护着我。
我爸一把抓住我:老婆，我按着，你来打......

今早吃饭，剩给小女的饭她没有吃我倒给老婆。被她看到，一脸不高兴。我又不是猪食桶，我笑了笑问:你妈姓什么。姓朱。那你呢。她石。你看你长得多圆。卧槽卧槽……老婆你下次下手能不能轻一点，差一点都被你打残废了。

商场里闲逛，脸不小心撞到什么东西，抬头一看是个身高腿长的大胸美女，我连忙道歉。
美女回到:“看你长得帅，我就不计较啦，但你撞到我什么地方，我必须撞回来”。
我一愣:“怎么撞回来?”
然后，我眼睁睁的看着她双手拖着胸，往我脸上一撞，咯咯的笑着跑开。
目瞪口呆中……

那年相亲，相亲对象是个帅哥，我不禁有点心动，看着他，有点小娇羞，他跟我说话我心都扑通扑通直跳，我轻咬着嘴唇，羞涩地看着他，他也看着我，慢慢地脸俯了过来，我心跳得更快，这就要吻我了吗？
我正欲闭上眼，却看到他停了下来，仔细地看了看我，从口袋里摸出一管唇膏，说：你看嘴唇都干裂了，全是死皮，别咬了，涂点唇膏吧……

小时候父亲经常对我说：“你要好好读书啊，我小时候没好好读书现在很后悔啊，真羡慕你们”。
于是我暗暗下决心，将来一定找份好工作报答父亲。
如今工作后的我给父亲报了个成人高考培训班，已经三个月没回家的我希望父亲能感受到女儿的爱。

快过年了让朋友从外地带了海货，准备送客户，前天送到了。因为我工地在外地没有极时送出去，中午到家一看份量不对。
打电话问朋友是不是海货涨价了，他说还好。我说份量不对啊，他说份量对的，都交给嫂子了。老婆下班回家，就得意地从床头柜里给我拿了一千块钱，说闺蜜们夸你会办事，买的海货比市场上都好。她们分了些，按市场价给钱了，我还去吃了一顿。

早上出门回孩子外婆家，儿子拿了一本书，路上儿子要他妈妈帮他拿，他妈妈看了看说拿了你也不看，儿子随手就把书放在他妹妹外套的帽子里，他妹妹还美滋滋的，唉，到底是大点的精啊！！！

