


计划收购200个公厕，谋求创业板上市。理由：处理大小便，有环保概念，检验大小便，有医疗、大健康概念，加个 WIFI、再开通手机在线找坑APP，就是互联网+概念，在新疆、浙江收购几个公厕，就是一带一路概念，装上个自动门，就是工业4.0概念，屋顶装个光伏就是新能源概念，门口种些蔬菜是大农业概念，龙头换成自动感应的就是智能机器概念，搞刷卡收费是大金融概念，墙上贴广告也有传媒概念了 ，门口坐俩要饭的，就有了P2P和众筹概念，对军人进行免费又有了军工概念……这么牛叉的IPO，如此众多的概念没几十个一字涨
…




有个女同学是酒店的大堂经理，昨晚她发来语音：“看到你老婆。”我的脸一下子绿了，连忙打出租赶过去。到了后打她电话：“我到酒店了，怎么看不到你？你在哪？”她：“有什么事吗？我今天放假，在步行街。”





那年两岁的我，手里拿着肉，脸上全是油。我六亲不认的步伐，风骚的走位，终于成功的吸引了一条土狗的注意。它觊觎良久，到底还是抵挡不住诱惑，凶狠的向我扑了过来。眼看一出悲剧正上演，老妈母性的光辉闪耀，以常人难以企及的速度赶到，然后飞起一脚……一场危机完美解除了！多年后，听人谈起这事，我激动的问老妈：您当时是怎么想的？老妈不好意思的说：母亲的本能反应吧，就是护子心切！我问的是：您为什么踢我？老妈振振有词：你不咬人啊！





今天才知道我们老板是为了圆儿时梦想才投入到建筑行业的。如今他拥有了挖土车，铲土车，吊车，搅拌车，以及运输车。没错！他儿时梦想就是拥有变形金刚——大力神！妥妥的人生赢家啊！





刚才跟闺蜜说到笑不露齿的话题，我说像我们这种女汉子又爱笑的人如果真要笑不露齿的话，我们会把鼻涕喷出来吧！哈哈～那就成笑话了！





朋友打电话问我：“狗吃避孕药有用吗？” 我心里咯噔一下告诉他：“其实你对狗那样了，狗也不会怀孕的…”  朋友：“想什么呢，我出门遛狗，被别的狗给骑了！快告诉我，避孕药对狗有用吗？”    我…





去高铁站接女友，久别重逢，高兴还带点紧张，一边嘴里吃着深海小鱼零食缓解紧张，一边抠着手机问她到站没………漫长的等待终于结束，她拉着拉杆箱向我跑来…………俗话说小别胜新婚，先当众塞把狗粮啵一个，深情一吻突然她推开我舔舔嘴唇问我是不是吃海鲜了，然后我突然想起她海鲜过敏，没等我解释，直接昏我怀里…………警察同志，事情就是这样的，我真没下蒙 汗药 拐 卖 妇 女……





办公室秀姐网购了两付男士护膝。“姐夫老寒腿吗？”“这是你姐夫的劳动保护！他嫌我用拖布擦不干净地板，非说跪地上才擦得干净！”





刚进公司，老总跟我谈心：你们这些初出茅庐的新手，有一个通病，就是天上地下，老子最大。眼高手低，恃才傲物！要记住，是人就有优点和缺点，别老盯着别人的缺点，要多看看别人的优点，姿态放低点，多赞赏别人的优点。我把老总的话牢牢的记在心里后来，当介绍到一位女同事时，我脑子一抽来了一句：你胸真漂亮！





昨天晚上去火车站送我姐（火车站在另一个区）此为背景，回市里的时候打出租拼车拼到个老外，不会说中文，我用我5年前，每次考试四五十分的英语和他愉快的交谈了一路，他说啥我都是OK加点头，然后对他说一句我也不知道是啥的英语，临下车前就听懂他的讲个单词，no  undersrand。哥当时也甩下一句Iam  no  understand   too。然后甩下一脸懵逼的老外潇洒离去！ps：英语老师，我对不起你！





前些年，本没打算买房，小舅子一再过来撺掇：姐夫，那家公司我有熟人，就剩最后两套笋盘了，人家一定要打包出售。折扣力度相当大，我还能拿个内部价。说的我心动了，一咬牙就和他一起去把定金交了！正当我东拼西凑准备首付款时，小舅子一脸沮丧的过来了：姐夫我不买了，媳妇反悔了，非要以后回老家盖新房！我真生气了：你这不是害我吗？小舅子忙道：你先别急，我们商量了一下，一时半会也不着急用钱，要不借给你，把两套都拿下来。内部价，怎么也不会亏，你到时卖一套再把
…




今天坐地铁，等地铁的时候，有一个美女拿了一个雪糕，不小心弄我身上了，然后我们对视了几秒，她突然开口说：你赔我雪糕。





带侄子吃自助餐，我不怎么会烤肉，忙得手忙脚乱的，旁边的服务员就过来帮我烤，边烤边跟我们聊天：今天领通知书了吧，这孩子一定考得好吧！侄子没考好，我偷笑，看着侄子，侄子闷着头吃，不说话，那服务员继续说：唉，我家孩子没考好，可愁死了，语文数学都才99！现在罚他在家吃馒头！侄子放下手中的烤肉，说：这家的烤肉真难吃，我回去要跟我的同学们说让他们别来了，太难吃了！





为了要个健康的宝宝，要老公戒烟。每天刚进门，就让他冲我哈气。我提鼻子一闻：“今天你抽烟了，午饭特意吃了蒜，下班前嚼口香糖想掩盖，可蒜味口香糖后面有一股遥远的淡淡的烟味儿”他瞠目结舌：“卧槽，我特么是娶了个媳妇还是娶了条警.犬”





感冒去诊所挂吊瓶。诊所是小两口开的（新婚不久）。男的大夫，女的护士。挂上吊瓶后，男的去诊室坐诊。女的坐在我床边椅子上和我闲聊，最后说看看我的新手机，我说:你玩吧，我睡会。   足有20分钟没说话。突然我打针的手痛，我说手疼，过来看看是不是鼓针了。女护士弯下腰查看，都快趴我身上了。就在此时;男大夫一脚踹开门，一脸怒气吼道:你俩干啥! 很长时间不说话，我就觉着有事!     "我........"    我说我鼓针了 他信吗?





有个女人带孩子来公司找老板，他们进办公室谈事情，我就在外面带孩子玩，并把包里的零食给孩子吃，很快玩熟了。走的时候，和老板一起送她们，老板和她们道别：姑奶再见，小姑姑再见！我心里大感不妙，孩子已脱口而出：侄儿再见！阿姨再见！老板在一边脸都绿了！





一男子半夜加完班回家，一进门，妻子就从卧室冲了出来，给了男子一个嘴巴子！然后说道：“你特么不是说要加班到天亮吗！怎么大半夜就回来了，老娘睡的正香呢！你想吓死老娘呀！罚你今晚不许进卧室！”说完，妻子就进了卧室，咣当一声！把门反锁 。。男子蒙逼了半宿，走进厨房拿了把刀。。





带女同事第一次玩“吃鸡”游戏。我扔了一个烟雾弹，告诉女同事使劲对着手机吹，就能把烟吹散。第二天上班。女同事嗔怒的对我说:昨晚你太坏了，让我一个劲的吹…话还没说完，办公室里一片嘘声……





特别喜欢公司附近一家自选麻辣烫，经常点外卖。一来一往老板都记住我了，不光份足有时候还给多加个肠啥的。今天又点的麻辣烫，外卖小哥送来的时候多了份小蛋糕，我说 :这不是我的，外卖小哥：“老板特意嘱咐 说你今天点的少，怕你吃不饱 。





十年后你未娶我未嫁，不是我们结婚吧，而是，，，，，，，，，太惨了，，，太惨了，，，，





刚才和媳妇去看电影，散场都快十点了，街上都几乎没人了。走在天桥上时媳妇玩性大发，假装喝醉一边怕怕的对我说：“这是哪儿你要带我去哪？”一边做挣脱状…我也即行的配合他对她说：“小姑娘喊啊，喊破喉咙也没人救你…”正在我们入戏时一个白影以迅雷不及掩耳之势向我袭来，一脚把我揣到，一个重压把我按倒在地…还说着就你这瘦身板也敢耍流氓…原来那人是下班的警察………悲剧我媳妇解释半天给他………现在身上还疼呢…





儿子学校的跳蚤市场，是我见过进货渠道最透明的。大家一窝蜂的在学校对面小店以零售的价钱拿着批发的货，然后在学校市场上以更高的价格卖出！买方卖方都知道进货价，也知道你加了多少钱，但还是皆大欢喜，一团和气。儿子也不例外，他以一块的进货价买了五十张米米卡，在学校卖一块五，十几分钟后一扫而空！儿子大为振奋，对合伙人说：你看会摊，我到对面小店再去补点货。回来发现，就这几分钟他进货六块九的巧克力被合伙人以五毛的价格全给卖了！





和老婆一起坐火车！咯咯咯......无聊的时候，突然想起网上有个坐火车用电线当琴，假装弹的视频。于是也把手抬起来，靠着窗户，像弹琴一样，对着外面的电线动来动去......玩得正起兴，对面一大哥跟我老婆说:妹子，你看看你老公是不是抽了......





家里停水了，我去对面公共厕所提了一桶水留着洗脚，就去离家很近的餐馆吃饭，这家生意很好，我也熟，老板娘忙着给半岁的宝宝喂奶，我坐着等也是无聊，就去帮忙上菜。我刚给端了一盘鱼，一大叔问：“小伙子，你去对面提过水吧？”我说是的。卧槽你们别走啊！老板娘你快说啊，你这的水不是我在厕所提来的!





抽烟嗓子疼，我对死党说：“以后不抽烟了，影响我唱歌”他抬杠的讲“听说刘欢抽烟喝酒呢”我想都没想的回了一句，“于谦还烫头呢”





在群里认识一个叫慧慧的女孩儿，聊的挺投缘就加了微信，她是开店的，非要送我一个背包 ～～她一00后，我怕她脑子一热来找我。就跟她明说了，收货人跟地址都是我的房东…………我刚下班，房东两口子开着车来了房东：张啊，东西到了，你嫂子以为是我的。她打开了，你看把我脸上挠的我:就一个背包而已，挠你干嘛房东把背包拿给我看～里面有一张慧慧照片，还有……呃，还有一件内 衣





闺蜜打电话给我要开一个店，但资金还差十万，我以为她要向我借钱，没想到她说她的前男友己经凑够钱给她了，我说嘿！你前男朋友不错嘛还凑了这么多钱给你，闺蜜说我只不过让他们一人凑了5000。





上了公交车就听身后一对中年夫妻在说决赛，我一听这肯定是亚洲杯啊！可是八强赛还没踢完呢，现在说决赛还有点早啊！正打算和他们谈论一番呢，又听到男的说:蕨菜还是炒着好吃…~





期末考试之前我对儿子说：语文考不好，妈妈揍你！数学考不好，爸爸揍你！考试成绩出来了，儿子两科都考砸了！





话说给机车加油，加油口在坐的屁股下面的地方，需要开锁才能打开，打开锁随手把钥匙拔下来了放在坐凳的那个空间里，加完油急着回家，跟往常一样很6的把坐凳迅速合上，再去找钥匙骑车，尼玛！！！钥匙在坐凳屁股下面没拿出来，，，，，，，





刚和一位单身的成功女性，谈及婚姻时，她很自然地说:“我不会为了一根香肠而买回整只猪。”打扰了[捂脸][捂脸]





到小区门口，电动车电量告罄，我给它加了些惯性——身体有技巧地往前晃动，电动车以每小时五公里的速度爬行。一大爷看着我，问干嘛呢？我说车没电了。大爷抽了一口烟:那你日它它就走了？





第一次和女朋友在一起睡，抹不开面子，一直不敢动。女朋友突然“哎呦”一声！我问怎么了，她说肚子疼。让我给揉揉，我就给她揉肚子。她说往下点、再下点、再往下……然后摸了一手的血。再然后就……洗床单呗……





侄儿第一次相亲二十二岁，因为没房没车没成。第二次相亲有房有车都是分期，女的怕还贷没成。第三次又去相亲，家里人都说肯定没问题了，房子车子贷款都还清了，相处一段时间还是没成，女方说他不浪漫。前段时间又去相亲，对方女的愿意了，我侄儿不愿意。家里人急，问他为啥？他说几次相亲都是女的说不成，总算我可以说不成一回了。三哥下手有点重，我得去医院看看侄儿去。。





我以前是傻到家了，猴年就是好，人也聪明了。我租的房子住了两年了，晚上开灯屋里好暗，不是很亮的那种情况。都没发现是灯泡小。直到今天逛街无意间看到灯泡了就买了个大的。换上...好亮啊，想想到今天刚好住了两年整。我傻了整整两年啊......





前几天跟老婆吵架，老婆生气跑她妹妹家了。今早接到姨侄女电话：姨夫你能把大姨妈接走吗？我说：她想回就回来了，在你家我放心，我也好清静几天，就这样吧。她：姨夫求你了，赶紧把姨妈接走，吃我零食也就算了，关键是我男朋友都不敢来了，连单位同事都说我天天生理期。





腰疼在床上躺了近两个月了，四岁的儿子最近迷上猜谜语……　当我打了一个猪的谜面……耳大身肥眼睛小，好吃懒做爱睡觉……还没说完小家伙就脱口而出，这是粑粑……





期末考试后的第二天早上，儿子说：“老爸我给你讲个故事吧。从前有个小孩有次考试成绩很差，但他的爸爸没有骂他，更没有打他，而是鼓励他，安慰他，怕他心情不好还带他吃很多好吃的。结果你猜怎么着？这个小孩很感动，最后发奋图强，努力学习，下次考得很好了耶！”听完我很忧伤：“这个故事老爸小时候也对爷爷讲过，结果你猜怎么着？爷爷当场就给了我一个大嘴巴子！”





做男人不能像我，你们要引以为戒，，，我有了现女友，可是我对前女友还是念念不忘。我知道我这样做不对！可那是多少个日日夜夜培养出来的感情！我怎么会轻易忘掉，，就在今天，关系彻底崩溃了。女友一边割我的充气娃娃，一边嘶吼：我特么不如它好玩是吧？





楼主上小学的时候（忘记几年级了），贪玩，到第二天早上上学才发现作业没写！着急坏了，在去学校的路上想了一路该怎么跟老师解释……到了学校以后，老师问:xxx，你的作业呢？我说:昨天晚上刚写完作业就停电了，妈妈点蜡烛的时候不小心把我作业烧了！机智的我居然忘记了她们是同事，后果你们懂……（前两天见到小学老师，还在因为这事笑我）宝宝心里苦啊~





手机掉地上，把钢化膜摔碎了！咯咯咯......去比较熟悉的一个店去贴膜，以前都是在这家贴的。恰巧老板不在，老板娘接待的，拿个膜就给我贴。我问她:这个多少钱？告诉我:10块钱。我说:给我贴个好点的啊！老板娘:20的也是这个膜，熟人就给10块钱，看到二傻子，就要20！MD你老公每次都收我20......





那年，医生说我外公要戒烟。我外婆一天到晚盯着外公，不让他抽。我外婆看到我外公拿报纸挡着，云雾缭绕，我外婆扬起扫把拍过去：“让你抽！”...报纸掉地上，我外公老花眼镜都拍歪了，手上斜斜的端着一个空杯，热茶撒了一身...





本人女，最近刚拿了驾照，前天去自驾游，刚走几公里停住了，然后走不动了，以为是车出故障了，就让朋友们推车，因为没有村落，少车，大概推了十一二公里过了两个加油站，好不容易到修车的地方，人家看一眼说没油了，加了油就行了，一回头看到朋友想杀人的表情，最后请她们吃了饭，唱了歌才算过去





邻居住着老两口，今天老太太说厨房水龙头坏了，于是我去帮忙。她拿出家里的工具箱让我用，结果在一个万用螺丝刀的手柄里掉出几百块钱。她叹了口气说：“要是早两年发现就好了，现在他中风，我都不好意思打他骂他了。”





155妹子一枚 前两天一朋友（他185）说打牌赢了不少钱 我让他请我吃饭 他说：“行啊，我表妹也在，不过顺便跟你说她179。”然后我就没说话了。





女友是南方的，我是北方的。。。女友对我说：“大年三十一定要洗脚。” 我疑惑为啥要洗脚。 女友解释：“我们这边的习俗，洗去一年不好的…”  我问她：“为什么不直接洗澡呢？”  女友诧异的说：“能洗澡当然最好啊，我还以为你们那缺水，洗脚省水…”





和女朋友视频，聊的正high，突然从小画面中看到后面寝室一哥刚洗澡出来，背对着我找衣服，连内 裤都木有穿...我小声提醒他，快走快走，视频呢。大哥没听清，转过身来问我：“什么？”@





小时候父亲经常对我说：“你要好好读书啊，我小时候没好好读书现在很后悔啊，真羡慕你们”。于是我暗暗下决心，将来一定找份好工作报答父亲。如今工作后的我给父亲报了个成人高考培训班，已经三个月没回家的我希望父亲能感受到女儿的爱。





家附近有个商场开业我们去溜达！门口铺了好长一溜红地毯！周围人潮拥挤，奶奶挽着爷爷手在前面走，爷爷说“你看 像不像咱俩结婚？”





有不知道，大象是哺乳动物的吗？今天才知道，小象是喝奶长大的





讽刺短篇：究竟谁是保姆话说一对青年男女辛辛苦苦读完研究生，出了校门找了不错的工作，热恋并且结婚了，夫妻俩都有理想有抱负，都想过高品质生活，于是拼命工作赚钱，生活上省吃俭用，5年后终于付了首付，贷款买上了一套二千多万元的海景别墅， 为了安全，雇佣了保安，养了条大狗，为了干净，专门请了保姆打理家务。为了还贷夫妻俩从此比从前更加拼命工作， 每日都早出晚归忙于奔波。而雇来的保姆，每天都在家里抱着大狗看海。保安则每天牵着狗看家护院。从此保姆和保安这对青年男女就住在了这漂亮的别墅里，日久生
…




长沙下了一个多月的雨，今天出了太阳！我在朋友圈发了个动态:久违的太阳，终于见到你了，真好！！于是有好多人问:你怎么了？被请喝茶了吗？难怪好久没见你了，还好吗？出来了就好！……卧槽，是下雨不出太阳……





儿子三个月了，把尿的时候老婆非拉着我让我看看，还很有经验地说jj一翘就要尿了。感觉自己见了什么世面。我说我知道啊。她问：你怎么知道。答：因为我也有啊





一次跟刚过门的嫂子聊天，我开玩笑的让嫂子给我介绍对象，嫂子说正好有一个单身的哥哥，肥水不流外人田嘛，就介绍给我了。鬼知道单身多年的我们居然成了，现在碰面我叫她嫂子，她也喊我嫂子，好不尴尬





前几天去买香蕉，付钱的时候老板（熟客）偷偷跟我说：“今天的香蕉只适合女人的，你还是吃別的水果吧！”我不信。丢下十块钱就走了。今天去把香蕉换了毕竟香蕉太硬吃不了。老板我该听你的……





我小时候，去城里玩。我叔教过我几招防身。所以，我与一个小孩过招，我以大鹏展翅加金鸡独立的姿势跟他说：“这招进可攻退可守，我封住了你进攻所有的路，你要怎么办？”他：“你说完了吗？”我点点头。他掏出一把橡皮子弹的玩具枪指着我...





我和女朋友在周末的时候相约到西山寺游玩。女朋友走不动了，于是我自告奋勇地让她趴在我的背上，我背她走。有一个老奶奶在我们身边路过，她向我投来了疑惑的目光，等我们已经走过去了，她回过头把我叫住了，对我说：“小伙子啊，我看你也是有文化的人，你老婆要是有病的话，还是早点上医院的好，拜佛求神是没有用的……”





去驾校第一天，去的比较早，场地上只有一个人，就闲聊两句。　　“哥们儿，你也来练车呀？”　　“嗯。”　　“你练多长时间了？”　　“五年了。”　　“我靠，五年都没过，这里的教练是煞笔吗？”　　“我就是教练。”





哥们开了间美发店，我去捧场，这货给我头剃缺了，我干脆就整了个光头。下班时老妈打电话叫我去吃饭，我到了饭店包厢门口，老妈等着了，一看见就愣了：“你干啥剃光头?”我随意地单手作揖念了句阿弥陀佛，老妈要打我，我躲着进了包厢，一个清秀的女孩围好围巾一边准备走一边说：“都什么人，出家了还跑来相什么亲?!”





记得那年十岁吧好像是，去洗澡，就是以前那种公共浴池，堂子里有两池子水，一池子是凉水，都是小孩玩的，一池子是热水，池子边上坐着好几个人，水太烫了没人下去，有拿脚试水的，刚下脚，那人嘶的一声就抽出来了还说：“太烫了！”这是gc来了，从门外进来个戴眼镜的中年胖男人，光着脚出溜一下就进去了，给旁边人看一愣，刚才试水的人说句：“哥们你不烫啊”？这男的说：“还行水温正好”！旁边人都对他竖起了大拇指说“真牛”！泡了一会这男的出来了，全身泡出来好像胡萝卜色，就去搓澡了，过一会错完澡，又出溜一下进去了，只听嗷！一
…




我儿子初二了，上个月跟两个同学打闹的时候眉毛破了点，老师给我和另外两家长打电话去处理，我问了下不是打架只是不小心碰的，我告诉三孩子下次注意点就行了没什么大不了的，以后还要一起玩，有空去家里作客，其中一个家长满脸惊讶的样子，一个非得给我儿子弄去缝美人针，昨天开家长会哪两孩子很远跑来跟我打招呼。





高中时全校出名不是因为成绩好～也不是因为耍流氓打群架～是因为我为了中午、下午出去买炸洋芋～借了我哥结婚时那套西装扮成老师的样子大摇大摆的进出校门～门卫都对我点头哈腰的～那个恭敬啊开门都带跑的～就这样顺利的过了一个月～直到有一天教导主任从监控中认出了我～让我穿着那套衣服站台上念检讨～于是就这样出名了





一大早，老婆打开手机，连忙惊呼：“昨晚手机放在我旁边一直没动过，为什么微 信步 数显示移动了200米？”我虚弱无力的回答她：“可能是咱家床不结实，晃 动的太厉害了吧！”​





遇到个来租房的小姑娘，砍了半天价，最后押金也不够，对我们这儿更是一知半解，好像是孤身一人来闯荡的。因为是新房刚装修好出租，怕毛躁的租客弄坏了，所以我妈挑挑捡捡半个月，最后选了这个最不合格的租客。我问她:那你干嘛还租给她?我妈说:她拎着大箱子的站在那里的时候，背影有点像你。





记得以前和几个哥们一起去野外游泳。我们几个决定石头剪刀布，输的先试水。没错～我输了。。水很急很深。他们用绳子绑住我的腰一脚就给我踹下去了。。。这不是重点。特么的绳子跟我一起下去了。。。那次是我毕生喝水最多的一次。。一群坑比基友。。





小时候，因为淘气惹祸经常挨打……咯咯咯......一般都是我爸打我，我妈护着我。有一次，我惹祸给我妈气的不行，我妈要打我。多亏我反应比较快，迅速跑到我爸身边，准备让我爸护着我。我爸一把抓住我:老婆，我按着，你来打......





公司里新来一个女领导，长的很漂亮，我默默的暗恋着她。有一天她突然问我：“星期日你有空吗？”我心花怒放，心想：难道领导她看上我了，想约我？我立马点头说：“有....有空，我....”还要说什么时，女领导说：“有空就早点睡，你每个星期一都迟到，这样不好！”





女儿的同学们最近流行养兔子，她也吵着要养，老婆嫌脏不同意。我给孩子支招，让她偷偷的给姥爷打电话，让姥爷给她买两个兔子，姥爷买来的东西，怎么也不能扔了。我不知道女儿怎么跟岳父说的，今天岳父来了，带了两只兔子，一只麻辣，一只五香。





一月一号结婚的大日子。。。一场大雾出去6辆车回来22辆，3个新娘，十几个伴娘伴郎。。。新郎咋整。。。[衰]





一老头买菜，黄瓜菜省的不多“看你这黄瓜，短的短黄的黄，还捏了吧唧”“我这黄瓜咋了，不比你那长”“……”





幼儿园统一发的书包，一次婆婆去接的孩子，书包拿错了，我在群里艾特木木妈妈说:木木妈妈，不好意思，今天是孩子奶奶去接的，书包拿错了！耽误孩子写作业了！木木妈妈回复:没事，我儿子特别高兴！……





多年不联系的高中同学，组建了个微信群！热情洋溢的发表了别后的思念……激情澎湃的展望了今后的将来……诙谐幽默的回忆了那时的生涩……然后提议大家聚聚……元月18号，儿子大婚，邀请大家届时务必光临！我……回了句不随份子可以来吗？这货，私下把我拉黑了！！！！





看别人结婚时又是堵门，又是要红包的，再想想当初我结婚时，媳妇的哥哥、嫂子、姐姐和姐夫也想给我出节目。岳母提前就对我说了:“你哥哥、嫂子、姐姐、姐夫爱开玩笑，你不许急眼，大好的日子一闹就过了。”我也没当回事，到结婚的时候媳妇给我介绍亲戚，姐夫先上来非得让我喝酒，不喝就不让往后走，(我不会喝酒我媳妇要替我喝姐夫不同意)，你说啥我都行，但就是不喝酒。僵持了十多分钟我还没事，但媳妇有点不乐意了对姐夫说:“差不多就行了，别耽误了时间”。姐夫说:“没你事，一边呆着去，今天这酒不喝我这关就
…




我带我表弟第一次坐过山车的情形依然历历在目。  那过山车叫一个快！！转圈时，我表弟在轨道上方吓撒 出的 尿，到了轨道下方，那尿 刚好落我们头上...





六个人去吃自助火锅，四个男生两个女生。。。。两个小时后，四个男生一脸懵逼的看着两个女生继续点了四盆肉。





本人一直以来都比较节俭(其实大家应该懂的，主要是穷[捂脸])买的棉衣都是很廉价的那种～～前几天发现淘宝上有种换季打折的羽绒服很便宜，于是兴高采烈的下单了。好不容易到货了，遂立即穿上去跟同事显摆，女同事惊讶的说:呦！发财了？竟然买了件羽绒服穿？我更惊讶:你怎么知道这是羽绒服？女同事淡定的从我的袖子上拽出一根羽毛在我面前晃了一下。。。好吧，算你聪明[捂脸]





如果各位男士有一天正在公厕嘘嘘，突然有女的边冲进来边喊“我憋不住了！借一下洗手间，我不乱看”。你们会选择相信此女，然后继续嘘嘘吗？还是冒着尿湿的危险提上裤裆？[嘿嘿]





我们这边有一条小溪，因为是地下冒出来的水，冬天也微微发热，所以每年杀完年猪，妈妈都会把猪下水装在一个篮子里，提到小溪边去洗。我也很想去小溪边玩，但是妈妈不允许，要我在家里带弟弟。我又特别想去，等妈妈走了以后，我把弟弟放在背篓里，背在背上，偷偷跟着去了河边。妈妈蹲在小溪的水塘边上很专注地洗猪下水，不远处就有一个瀑布，声音很大，弟弟又在背篓里睡着了，所以我也来到河边她居然都没有发现。我静悄悄趴在水塘边的大石头上，埋头看着溪水里的小鱼游过来吃猪下水里洗出来的那些脏东西，这也是我来河边的目的
…




我朋友最近很郁闷！找我喝酒。他：“我老板跟我有亲戚关系！按辈分，我是他叔！”我：“那还不好？凡事有个照应，不怕被人欺负！”他：“没 毛 用！我被老板骂得狗 血淋 头辞退三个月后，才弄清楚跟老板是这层关系...还让小辈给欺负了……”





楼主大一新生，今天上课，老师进来后看到人来的这么少，立马生气了，：＂开始点名！＂连点了十个都没人回答，老师面色发青，真准备发火，后排幽幽的传来一个声音：＂老师，你走错教室了。＂





在菜市场卖菜，到饭点了。老妈打电话过来：“别在菜市场吃了，我炒了个鸡，给你送来吃。”过了五分钟，老妈又打电话过来：“你还是在菜市场吃点将就下吧！我骑电驴子摔了一跤，饭菜都撒了……”





饭馆服务员刚才告诉我，隔壁桌的老夫妇是老顾客了，从很多年前小饭馆刚开业，夫妇二人就经常过来，每次都打包一两个菜带走，数十年如一日从未间断。我听了很受触动，没想到一对老夫妇能相濡以沫的恩爱几十年，竟然还是不会做饭。





单位新政策，女的45就可以退休。把这个好消息打电话告诉男友说：“亲爱的，我今年22啦，还有23年我就可以退休啦！”  男友那头沉默了下说：“你房贷贷了多少年？” 我：“30年…”卧槽，突然下定决心好好工作，坚决不提前退休！！！





阴雨绵绵已经半个月，今天出门时路过一家店铺被眼神不好的老板娘泼了一身水！老板娘万分歉意，把我扯进店里说要用吹风筒给我吹干， 我连连拒绝着想走，她却扯着我裤子不放，说啥湿裤子穿了会感冒！我慌得夺门而逃……我能不跑嘛！要是被她看到我里面穿着媳妇的加绒袜裤，她肯定会报警说我是变态的！





我想杀人！我拿根烟出来想照张照片装个逼！然后被我姥姥发现了！然后所有亲戚都知道了！他们宁愿相信我抽烟也不相信我在装逼！还有！我未成年





过年了，手里还剩两千块闲钱。1950给妈妈买了部手机，告诉她800块。50块给女朋友买了副耳环，告诉她800块。





白天玩了一天，晚上儿子睡了才想起来指甲还没剪。赶紧拿出指甲刀，小心翼翼给儿子剪指甲。儿子就眼睛一眨不眨的看着我。我摸摸他的头，说“乖乖睡觉，我慢慢给你剪！”儿子说“我还是看着吧，睡着了突然疼起来就睡不着了……”





女儿回到家就兴奋的对她妈说：好消息啊！学校对面的沙县小吃也卖肠粉了。老婆淡淡的说：这算什么好消息！女儿压低声音神秘的说：一份肠粉便宜五毛钱！老婆：哈哈，明天早上我们一起去！





快过年了让朋友从外地带了海货，准备送客户，前天送到了。因为我工地在外地没有极时送出去，中午到家一看份量不对。打电话问朋友是不是海货涨价了，他说还好。我说份量不对啊，他说份量对的，都交给嫂子了。老婆下班回家，就得意地从床头柜里给我拿了一千块钱，说闺蜜们夸你会办事，买的海货比市场上都好。她们分了些，按市场价给钱了，我还去吃了一顿。





老婆穿了一件毛绒绒的睡衣出去散步，一路上老是拿衣服蹭我，楼主一直不知道她要干嘛？直到我不被静电电了，好麻的感觉，好心机。





哥从小到大都是个NB的角色，小学时科科都满分，当时满分100，偶尔考个97，98，99都觉得很没面子，考个95感觉就像自己没及格一样难受，至于更低，从没有过的事，虽然是一所农村学校，但教学质量杠杠的，班上60多人，有10多人都是城里尖子生慕名而来，久而久之10多个人次次考试满分，分不出高下；数学老师看在眼里，拿得一套奥林匹克题让我们一决高下，结果我是唯一一个及格的，虽然第一，感觉倍受打击，老师评奖试题，其中有一大题，要求用六种方法解题，大多数人不会，少数人只知道一种方法，十多个尖子生也只有三个有
…




现在是早上八点，西安市今天重度雾霾，本人为了身体健康，遂休假一日，在家中静养。起床上了个厕所，回来被窝已经冷冰冰了。那个为我暖床的男人，为了给他的小情人挣奶粉钱，已经几天几夜没回家了。这个回笼觉不继续的话，对不起我的假期。心中略微思索一番，奸计涌上心头。遂之穿好棉衣，溜进隔壁房间，把我那胖乎乎，软绵绵，热乎乎的小姑娘从她奶奶那温暖的被窝提溜过来，往床上一扔，等我脱下棉服，关掉灯，拿上手机进被窝的时候，哇，我睡的这边已经被她在这一分钟的时间内暖的热乎乎了。为娘毫不客气的把她用脚踹到里面去，心安
…




圣诞节为一些锁事和女朋友吵起来了。吵着吵着嘴都干了，看到桌子上有个橘子，顺手拿起来边剥皮边吵，剥好了习惯性的递给她一半。她先是一愣然后就笑了：“我们正在吵架，你认真一点好吗。”





小何网上买的戒烟灵，说是再不戒烟媳妇都找不到了，相亲好几个都是因为抽烟，人没到烟味到了。早上到公司取图纸，见他还在抽烟，问他戒烟灵不管了，他说不戒了，我问为啥，他说卖戒烟灵的以经见过两次面了，答应过年跟他回家了。还真有这样的，真怀疑卖戒烟灵的姑娘是碰瓷的。因为那广告打的是《戒不了，嫁给你》





就刚刚  我想去大号   但是转念一想我另一个角色好像已经大号了  然后又突然一想不对啊我是不是游戏玩疯了我就我自己啊哪有什么另个一角色啊





媳妇从闺蜜那借了一本书，日本作家写的《白夜行》，放那好几天了也没看。我正好没书读，拿来看了，当我读到一百页左右，里面的情节让我惊呆了，对媳妇说:这本书不好，里面有色.情描写，而且特别露骨，不适合你看。媳妇说:是吗？我看看。





现在室外温度零下14°，我出去了一趟，回到办公室说:手指都冻得不会打弯儿了妍妍拉开拉链，把她的暖水袋递给我:给，暖下手我:人家都暖肚子，你怎么暖胸啊妍妍:什么啊，我是暖心口呢我接过暖水袋，鼻子冻的发酸，想都没想就捂了上去～～妍妍见状一把夺回去:凑嫑脸，让你暖手，还闻上了





就在昨天去工地，客户看到地里有野鸡在跑，他兴奋的开车往前凑并对我说：“等着，晚上请你吃炖鸡”我问：“你有汽.枪？”他：“没有。”我：“你有驽？”他：“没有。”我：“那你拿什么打？”他：“我有专业弹弓。。。。。。”[捂脸][捂脸]





公交车上，一女生被挤进一男生怀里。一开始，女生还不好意思，但时间长了就习惯了，头也轻轻的靠在他身上说道：这公交车我坐了一个星期，每次都被你挤进怀里，你相信缘份吗？男生淡定说道：我不相信缘份，我只知道租一辆公交车五百，一百多名群众演员，每人八十，我只相信钱。





每次我出门前化妆老头都一脸八卦样凑过来问我跟谁出去啊，当我报出一个熟悉的女同学名字时他都是一副恨铁不成钢的表情





我们公司是做装修的，活都是分包的，老板不发年终奖也是正常的，可老板还是每人发一千的。可到我的时候，老板说：老马你就不给钱了，给你几条烟和两包茶叶吧。我算一下这可不止一千了，就拿了东西连说谢谢。老板也没说啥笑笑说明年见。到家正跟老婆解释我没有拿到奖金的时候，手机微信通知消息进来了，我一看是老板的，说一年辛苦了，老哥，然后是转账两千。老婆一把抢过我手机，收钱转账一气呵成。然后把手机给我了，让我谢谢老板。





单位发通知让申报个税附加项扣除的东东。。。研究了下，发现六大项没有自己符合的，就是租房子还能沾点边，打电话给老妈，问她：“要不要写个租房合同，可以减税！” 老妈：“你一个月不到3000的工资，不用操这心…”





和媳妇吵架了，媳妇早上上班走的时候收拾了几件衣服，我知道她下班肯定要回娘家，于是，我下午直接去把她爸妈接我们家，晚上我们做饭的时候，丈母娘接到媳妇电话……然后，半小时后，媳妇自动回家！





媳妇嗜甜，无糖不欢，刚谈恋爱的时候问她干嘛那么喜欢吃甜的东西，她含着眼泪委屈的说，小时候家里条件不好，过年才有糖吃，整个童年都是苦味，现在自己有能力了，想弥补一下童年的遗憾。我听后暗暗心疼，往后的日子里，巧克力大白兔各种糖都备足了给她吃 ……现在一年多了，看着她一百五的体重我有点方……





小时候总在想，如果我们班女班花死了，被她爸爸埋了，晚上我给挖出来，打上一炮。说不定又活了呢！





跟朋友去某四儿子店看车，朋友跟店员砍价，店员说说做不了主，要跟经理请示一下！于是他用手机拨通了经理的电话，就在店员跟经理热火朝天商量价格的时候，突然～店员的手机响起了音乐





老板的妹妹抢了我男朋友，这口气我能忍？所以我悄悄加了老板的微信，准备做她嫂子报复她！果然，经过两天的进攻，老板把我叫到办公室。“莹莹啊，求你放过我吧。这两天你给我发的信息被我老婆看到了，给我好一顿收拾，你这不是报复我妹，你这是要报复我啊！”





和同事聊到学校给我们留下的阴影，他说读小学的时候，正逢“普九”工作如火如荼展开之际。有一次他把同桌揍了一顿，放学一出校门，傻眼了:同桌把自己读六年级的爸爸，读五年级的叔叔全叫来了。一群小背心光膀子花胳膊围着他，当时他就尿了……





刚客户打电话来说我多收了他1200块钱，由于我在老家，赶紧打电话给我同事，让他当面给我客户算一下，算来算去，结果发现，客户少付我们八百！客户气急败坏给我打电话：你那同事什么学历啊，算来算去的，我还少给了是吧？上没上过学啊！我轻声道：我同事大学本科～





昨天跟朋友去网络宾馆打游戏。今天中午退房的时候，他说要去冲澡，出来的时候一脸苦逼的说，刚洗澡忘了脱内裤了……主要是他秋裤也没穿……我本着糗百精神，在他苦逼的求助下愣是没出去给他再买一个……出去走路，他说老夹毛……





老婆煮了羊肉让我看火，她去做头发。后来小姨子来串门，非我要带她打游戏，打着打着闻到一股糊味，跑去关火也来不及了。我着急的说：“你姐煮这个捣腾了好久，回来肯定发飙，我们怎么办？”小姨子说：“什么我们怎么办，我都没来过。”然后走了。





下午去合作单位送礼，给老总送了礼品之后，碰见了一个项目经理，也在老总办公室，因为之前有过经济来往，我就边和他们聊天边掏出手机给项目经理支付宝转了888块钱的红包。项目经理的手机突然收到提示音……支付宝到账888元，我们三个人都尴尬的你看看我我看看你……





去年公司组织旅游，车上领导让大家每人讲个笑话消磨时间，轮到一妹子时，她左思右想拖了很长期间，领导问:你不会一个笑话都没听过吧，她幽幽的来了一句“我在想个正经一点的……”，正经一点的，你懂的，全车爆笑！





媳妇生日快到了，这么些年亏欠了媳妇，欠她一个正式的告白，想着这次补上来，可是老夫老妻了，说肉麻兮兮的话还是有点不好意思，就弄了个微信小号，每天深夜等媳妇睡了就悄悄地练习，对着小号，念着那一段千锤百炼的告白小短文，各种深情！正陶醉其中，手上的手机被抢走了，媳妇拿着手机，放着那段语音，直冷笑……





楼主实习期工资一个月五百，半年实习期满也没攒到啥钱，一朋友的朋友借钱向我，半年了，每次打电话都不好意思开口要，上月打电话说给，艹，现信息不回。电话不接。五百块不多，事，心凉。。。这事你说恶心不？





我在工地上班，项目经理交代我哄好监理，费用找财务支。半年后财务把我告到项目经理那，要跟我对账，其中一笔说我半年请监理洗脚支了三万块钱，怀疑我中饱私囊。项目经理看了看工期表对财务说“再支三万给他，不，四万，一万算奖金，千万把身子补好”





昨晚老婆在家写报表，我说我胃疼要出去买药，她向一旁的小姨子打了个响指。然后小姨子过来在我胃部使劲按了一下，疼得我龇牙咧嘴。老婆愕然的看着小姨子说：“我让你帮忙买药，你整他干嘛？”小姨子说：“啊？我以为你让我试试他是不是撒谎。”





外甥哭着跑过来：老舅哇，你教的离家出走这招不好使啊，被抓住后，打的更厉害了！  我嗤笑：知道为啥不？你老往一个地方跑，本来不想打你，看你笨成这样，可不得多打几下。下次换个地方，跑远点……  如果不是老姐拎着棍子过来，我相信这是一次关于如何保护未成年人的成功教学！





几年前和朋友去k歌，在里面遇到他爸爸搂个妖娆女子，我们都视而不见，他却跑上去说：叔叔我和同学出来唱歌，没带钱！他爸立马给了2000，他却说：叔在借点吧，我爸会还你的！又给了2000，各自分开…后来听他说，回家给他妈告密，重奖3000！问其原因：在那里给他爸面子，得讹！这事儿他爸不对，得告！[大笑]





人生最悲剧的事情就是绞尽脑汁的想法逃票，最后却发现公园免费，哈哈哈哈，不要问我是谁，现在正在按摩脚





几个朋友在我家打牌，他们都暗中嘲讽我怕老婆。为了挽回颜面，我对着坐在沙发上玩手机的老婆高声喊到：“别玩手机啦，我渴了赶紧去给我倒杯水！”老婆瞪了我一眼后，坐在沙发纹丝不动…​不得已，我偷偷的用手机给老婆发了条信息：“亲爱的，给点面子。晚上我任凭你处置，今天赢了钱你看上的那件衣服，包在我身上了！”在朋友们惊诧的目光中，老婆笑嘻嘻的给我端了一杯水…​





跟媳妇冷战，分房睡，冷得不行，忍不住发信息跟媳妇申请开空调，还把微信里抢了好久攒下的红包发给媳妇做电费。媳妇收了钱爽快地把空调开了，过了会我感觉越来越冷，难道空调坏了？给媳妇发信息，媳妇秒回：我开的制冷，制冷比制热省电，你交的电费只够制冷的……





去年清明，一家人去上坟,大姑家17岁的表弟突然抽抽了两下,然后低沉的笑了两声,说道:都来了，算你们还有点孝心。。。。接着快速蹲下，拿起贡品就吃。二姑家15岁的表妹直接吓哭,大姑父率先反应过来，上去就给了表弟一鞭腿两耳光,那年的清明,细雨纷纷,大姑父愣是拦着上去劝的众亲戚,看着表弟流着泪磕完100个头才让他下山。。。。。





跟邻居在马路边晒太阳，看到婆婆，刚想叫她，直见她一加油门就过去了，不一会儿接到她电话:你在哪？快点回来！一进门她去房间柜子里拿出一袋车厘子:哎呀，这玩意真贵啊，刚看到你在路边我都不敢停车，怕人家小孩要，不给，难看，给……，你快吃，趁着孩子还没放学……





就刚刚！下班跟同事过马路，同事非要拉着我闯红灯，等过完我说：这样不太好吧，我不能这么做！我要等绿灯！然后我又闯了一次红灯。。。





刚工作的时候，我找到一个房租比较便宜的房子。这房子之前是两个女孩住的，墙上贴满了各种帅 哥的海 报。有的帅 哥海 报上贴上大红心，用油性笔写上我 爱 你之类的表 白 词。墙上更是画了几个帅哥互 。搂着的漫 画。房东不想再重新漆墙，就便宜租给我。我想着明天怎么弄几张女明 星的海 报盖上去，不然氛围怪怪的。晚上拖了地，打开门通风。一个醉醺醺的小伙晃着脑袋进来了。我：“你走错地方了吧。”那小伙大着舌头说：“走错了，我也走不回去了。我今晚就住这！”小伙踉踉跄跄的找地方坐，凳子
…




和老公异地，看着飙升的体重，我俩一起商量着报一个清晨瑜伽培训班，报完我就后悔了，大冬天的早晨早起太困难了。我偷偷地取消了培训班。老公却没有取消，于是，每天早上最开心的事情就是打电话喊他起床，确认他出门了，我再睡回笼觉。折磨别人起床真的是一件很有乐趣的事，以至于我现在每天都比他早醒……





那晚睡觉前，老婆把我手脚绑在床上，我心如擂鼓，正期待着啥...她盖上被子：“睡吧！这样你就不会动来动去，鼓冷风进来！”第二天早上我尿 急刻不容缓喊她给我松绑，她手忙脚乱一直解不开...





老妈炖鱼爱用玉米，其实这两种东西放一起有点腥！但老妈说了：鱼最爱吃玉米碎了，小时候钓鱼撒窝都用这个。现在都走到最后一程了，总要拿点它最喜欢的东西陪陪它！说完，尝了尝汤，又往里放了把香菜！老妈真是个善良的人！





今天的天气真好，你看那片云，像不像我上个月借你的六百块钱？





陪老婆上街，她穿的短皮上衣，低腰裤子。我问她这样不冷吗？她说不冷，就是城乡接合部有点通风。。。





老娘和老爷子相加一百六十多岁了。喜欢玩麻将，就买三张台子回家支个场子，挣不挣钱无所谓，只要每天有人陪他们玩麻将，庄上人也喜欢到我家玩牌。前几天家里下大雨，玩牌人没法走，老两口把大伙留下吃饭，两个人忙里忙外帮着做饭，毕竟岁数大了，累着了身体不舒服。前天我让妹妹送他们两人去住医院，今天准备回去看他们的。打电话说出院了，问他们为啥住一天就出院。两人抢着回我：医院没人玩麻将。我。。。。





跟同事去拜访客户，准备去商场买点东西。找到车位，同事把车停好准备熄火下车。我发现车在往前走，仔细一看不对啊原来是对面车位的车正缓缓向我车靠近。我赶紧告诉同事，同事也看见了，胸有成竹说“没事!看我的!”后来这二货对我说：“车是被撞凹了，幸好我第一时间拿手机拍了视频，我们没责任，你生气干嘛!”





上联：人老了，钱没了，一句卧槽过年了。下联：车有了，房有了，一声鸡叫梦醒了。求横幅？





俗话说养儿方知父母恩，其实我觉得有个老公就知道了。。。。





早晨去老板办公室送报表，刚巧老板在打电话。我在一旁等待着，同事小徐歪着脖子走进办公室，说到:老板我要请假。刚挂掉电话的老板问：你怎么歪着脖子跟我说话？小徐说：我要是能正着脖子，我也不请假了。





表白女神，结果竟然是这样[doge][doge]前几天和一个女神表白, 微信给她转了521元,然后留言 我爱你 女神收到了。果断秒回了521元并说:我不爱你,谢谢。于是我又转了521 ,她果断回521 ,就这样反复了几十次后，我一机灵给她转了5.21 ,她继续回521 ,连续十来次之后我把她拉黑了。现在良心不仅没有愧疚。  ，反而觉得有那么一丝丝刺激~





哥们结婚。女方几个伴娘长的挺漂亮。我们几个朋友一顿闹。酒席过后，有一哥们负责开车，把伴娘送回家。送伴娘那哥们回来之后，全身扒的就剩一条大 裤 衩子了，下车就抱着新郎大哭说：那几个娘们比我们还禽兽啊！





前段时间去图书馆还书，没开门，碰到一学姐要借书，巧的的是她要借的正是我要还的，和学姐攀谈几句，我俩聊的投缘，加上学姐温柔漂亮，一拍即合就把书给她了，并嘱咐她到期限前还书…………今天查询校园一卡通，发现我信誉度低了，在一查事情，结果是借书逾期不还！！！





我有一对双胞胎妹妹，今天洗完澡后我们姐妹三人路上散步。走到一个路灯下，一个妹妹说:“你看我的头发被吹风机吹的像海胆一样” 另外一个妹妹听后，极其不爽:“我才不是海胆！你当海胆别长得像我一样。”





今天才31号，昨晚老婆说跨年，我跨了，可今天才31号，看来是中套路了，今晚还要跨一次[惊呆了]，我在想要不要出去躲一晚，年龄大了伤不起呀[撞到玻璃]





昨天去浴室洗澡，刚进去就看见一个三四岁的小女孩声嘶力竭的在哭，哭的那个伤心啊！周围的大姑娘小媳妇都在说她妈妈：她要什么你给她不就好了，你看把孩子哭成这样，当妈的别这么狠心，吧啦吧啦。结果她妈说：她非让她爸爸进来一块洗。你们同意吗？同意我就让我孩子爸进来！





昨晚骗老婆说要加班，其实和同事打麻将。当时运气不错，我一家独赢，把另外三家杀得脸都绿了。正玩的起劲，老婆打电话查岗，我连忙比了个嘘的手势，然后一本正经的接电话。这时，身旁的女同事凑过来说了一句：“老板还要加钟吗？”我去，最毒妇人心啊！





老公上街给儿子买悠悠球，回来我一看买了三个，疑惑的问：俩儿子你买三个？莫不是你还想再生一个？老公翻了翻白眼说：我怕你跟俩儿子争着玩，就给你也买了一个……





老婆说，我剩饭叫狗剩，她剩饭叫福根，所以我要捡福根，她不吃狗剩。





我姐当年带她男朋友来家里吃饭。我姐一副小鸟依人的样子。有只蟑螂把我姐吓得跳起来，后来蟑螂钻到柜子底下。她男朋友说有没有棍子，他要打蟑螂。我姐找了一条棍子，她男朋友说太长了，短一点的才趁手。我姐咔嚓就把棍子撅成两段，拿一段给她男朋友，她男朋友瞬间凌乱了……





大家在讨论什么动物运动的速度最快，表哥说是尖尾雨燕，姐夫说是猎豹，只有我家二货傲娇而笃定“缝纫机！……我就是缝纫机的速度！”





昨天单位的新头头到位，按惯例晚上给他接风。我第一个举起酒杯敬他:头，等了这么多天终于把你等来了，以后全单位的福利就靠你了……我话还没说完,楞头青小李就举杯了:头，你别听他的，他巴不得你不来，你不来他就是头啊……





楼主女的。跟男朋友在一家单位上班，开始就是聊聊天看看电影啥的，后来就以出差为借口有时候一两晚都没回家。后来不小心说漏嘴了，家人知道我有对象，然后再想想我有时候不回家，仿佛知道了什么。 我妈气的要死，对我说，你怎么这样？还没结婚就跟人家睡了！对得起你自己吗？我委屈得不行，可是我真的没有啊！我跟他都是标间，除了亲热真的没有越界，我也很害怕好吗！





我就想知道有多少糗友跟我一样被别人甚至是至亲打着关心的名义一次次伤害，就算你伤口愈合了也会再次提起，在问之前明明说了不行非得再问，火大





98年我家买第二套房，我爸说房子够住，我妈带着12岁的我签了购房合同把钱交了。08年我要在杭州买房，我爸说房价会跌，我妈和他大吵三个月，家里的碗碟电视全都摔了，最后买了。11年我在天津工作，我爸说房价到头了，我妈来看我几次后，坚決买房不让我再住公司宿舍15年在全国房价飞涨前タ，我爸已没了发言权，我妈拿出毕生积蓄，鼓励我贷款买两套。17年卖掉老家房产，资助我装修、还货。我爸的人生中只做对了一件事：娶了我妈。





初中评十佳团员，轮到我演讲的时候已经七点多了。我上去就说：“刚才的同学发言都很精彩，为了大家早点回家，我就不多说了，大家请投我一票，谢谢！”然后就下台了，不是因为我特立独行，只是因为我不善于在台前发言，更何况是这种自吹自擂型的的发言，对这个十佳也不感兴趣。第二天结果出来了，我竟然评上了，到现在我都觉得很好笑。





初中时有一个英语成绩巨叼的女同学有一次，英语考试，她迟到了我们考试先放英语听力，然后我们初中英语听力是全校大喇叭公放的那种......这个巨叼的女同学从校门口一路飞奔进教室,，边跑边听听力，回到教室咔咔一顿写..最后，见证奇迹的时候到了，考试成绩发下来她是全年级唯---个英语听力满分的人!!!





闺蜜刚生完小孩没多久，带小孩的辛苦她尝了个遍。我问她：你后悔吗？闺蜜：比之前养小猫小狗好多了！我：为什么？闺蜜：你亲他的一口的时候，他是不掉毛啊！





今天6岁儿子对我说:小孩子不听话是打也没用，骂也没用的，要等到小孩子自己知道就会自己改的……我陷入了深深的沉思，是我教育出什么问题了吗？





我和老公在门口边上摆地摊卖炸串，现在每天卖炸串特别热而且很累，晚上做梦都是卖炸串。　　昨天我买了一个甄嬛传的光盘，看了一会儿，心想着晚上做梦可以梦见当个后宫娘娘啥的。　　结果，我梦到了，我穿个旗袍在皇宫里卖炸串，太后和娘娘们都过来买……





表姐结婚，表姐夫带几个兄弟接亲，表姐久久不开门，外面的兄弟等得不耐烦就对表姐夫说：“走，我们去打几圈麻将再说”，表姐夫答道：“不行，我们几个组三桌还差一个”，话音刚落，就见表姐打开门，赤着脚冲出来，边跑边说：“等斗，我要参一个”。





公司饭堂…………我打好饭坐那正吃着。小周两口子坐到了我旁边。他俩好像因为孩子的事闹矛盾呢，用家乡话我也听不懂。看他俩越吵越凶，我正想躲一边儿吃去突然，他那憨媳妇儿把饭菜直接泼向小周，弄了他一身。碗里的鸡腿掉到了地上，被厨师长的狗给叼走了我心里暗自叹息，可惜了了小周也急了，也把饭菜冲他媳妇儿扬了过去。他的鸡腿打在他媳妇儿脸上，又弹回到了桌子上我想都没想，抓起来就放在了自己碗里，迅速挪到旁边座位上吃了起来～～哎，你俩不吵了？看我干嘛…………





吃完饭，冲凉后在沙发上躺着看书，正看得入迷的时间，画画凑过来亲了我一下……我有点愣神，对视了三十秒后我用手擦了擦亲的地方，画画勃然大怒，一巴掌拍过来:我亲你你还嫌弃？我扭头躲开:老婆，有口水，我擦的口水！！





今天在百脑汇的遭遇：背景，电脑城有很多卖碟的，大家都懂的！今天我刚一上楼，就有位大哥问走在我前面的一位大伯，“老爷子，要碟么？”，“都有啥碟啊？”“啥碟都有，看您想要什么类型的！”大哥神秘且暧昧滴说。“我…我要给我孙子买那种可以飞的碟…”话说当时卖碟大哥那表情请原谅我实在没有合适的词汇来形容，哈哈……





上大学期间，有个大学女同学总求我给一个男的打电话，让我告诉他，让他死心，我就是他的男朋友！后来那男的真的不骚扰女同学了，女同学为了感谢我，请我吃饭，给我洗衣服，一来二去，我和女同学定婚了！结婚当天，女朋友爸爸把女儿交给我说：“我是她前世的情人，也是你曾经打电话让我死心的人，我真的彻底死心不做她的情人了，那就麻烦你今生好好对待我姑娘，你做不好，我让你好看！”我突然想起范伟经典台词：“二呀---我还以为三呢---我忽忽悠悠就瘸了！”





村里新开个小超市，我觉得挺好，离得近方便啊。今天正蹲在货架那儿捏哪根鸡爪肉多呢，超市老板笑着跟我说：“别挑啦，我进一批鸡爪，全给你一个人承包了，你啥时候挑到最后我啥时候补货……”





表弟开了家面馆，貌似跟网上学的，广告打的只做精品面，一天只卖100碗，用最好的汤，最新鲜的料。昨晚闲着没事我去吃了一碗，顺便跟表弟聊聊天，问他今天卖多少碗，表弟说:二十碗……





老妈说老家二楼顶子好像漏雨，让我哥趁没上冻回去给补补，我哥总说忙，我搭了一句话:“这点小事，我这女汉子出马分分钟搞定！”我妈考虑了一下跟我说:“别了，冬天也没大雨，你要是上去修不好再压一下，我怕到时候屋里飘雪花……”





今天中午，喵正在猫盆里拉便便，我在玩电脑，后来实在臭的不行了，我就喷了点空气清新剂，怎么形容那种混合气体的味道呢？简直臭到清新脱俗！不说了，我要去天堂了……





我姐十几年前考过驾照。后来因为结婚 生 小孩，就没摸过方向盘。后来看到自己的闺蜜都开着车接送小孩上下学，她又想重新学。姐夫带着她找一空地学，发现我姐跟生手一样，学又学不会，说又不说得。她心情好就回顶姐夫几句。心情不好，她直接打开车门，跳车走人，让姐夫自己留在渐行渐远的车上……我姐夫后来跟我姐说：“别的不多说了，你要撞车前告诉我一声。”他就坐在副驾驶座不吭声了，静静的看着我姐开车，他渐渐入睡。不一会儿，我姐：“老公，你看我是撞树上好一点，还是撞墙上好一点？”姐夫的车撞
…




我妈开了间四十多平米的小超市，今天她去喝喜酒，不舍得生意，让我给她看一天。就刚刚我收到她的微信:我在监控里看的一清二楚，你上午吃了一包牛肉干，一包瓜子，一袋鸡爪，一盒奥利奥，中午你点了一份外卖，喝了一瓶可乐，你下午如果再吃，我回去就打断你的腿！





今天下午去澡堂子洗澡，我感觉我挺干净的，洗完了叫个搓澡的，搓澡的一边搓一边跟我说:“大哥你跟我说实话你是不是第一次搓澡，搓出来的泥儿都够女娲在造一个人了……





前段时间相亲一妹子，昨晚老妈问我感觉怎么样，我说那姑娘挺好，也很温柔。老妈很高兴说：“那就好，找老婆就是要温柔的。”我看老爸没做声，就问他：“爸，您没什么要说的吗？”老爸小声跟我说：“结婚前不一定的，你妈跟我处对象时也特别温柔的!”





有一天地理课，老师在上面报一个地名我们就在下面回答矿产，说了很多地方，老师突然问了一句：”江南产什么？”全班男生齐声回答：”江南产美女！”





单位一小伙，做事细致能力强，还帅！但天生一张娃娃脸，所以多次晋升的机会，因为他的脸，被头认为不成熟而否决了……小伙很是苦恼，所以请我吃饭，问我:正叔，你说，我显年轻有什么错？你得帮帮我……我喝了一口酒:你说，为什么老婆认为老公不聪明的时间天天给他买猪脑呢？吃脑补脑啊，小伙回答……嗯，所以，我建议你微信微博都改个名字，叫:哈喽，我是大叔！相由心生，名可提运啊……小伙立马改掉所有名字，回家第一件事就是告诉他爸:老头，我改名了，叫:哈喽，我是你大叔……第二天上班脸上巴掌印明显，见我就急:正
…




我老婆在家刷淘宝，一天花了差不多三千多，我狠狠地训了她一顿，结果跑娘家把她爸叫来训我。　　“我女儿嫁给你够倒霉了，花你点钱怎么了，瞧把我女儿委屈的，再有下次打断你的腿。”　　我唯唯诺诺不敢说话，然后老婆跟着他老爸胜利的回娘家住去了。　　过了几天，我正琢磨着怎么把老婆哄回来，谁知道我丈人亲自把我老婆送回来了，见到我又是一顿劈头盖脸的训斥。　　“你媳妇让你惯成什么样了，这在我家才几天，把我存的那点钱全霍霍了，你自己媳妇自己养，别没事让她往我家跑！”　　我……





街上，一帅哥拿张卡走过来说:美女你好，每天都见你经过这里，日月奔波，要不进店做个SPA，休息休息？我说:不好意思，我赶时间，下次吧。帅哥:别下次了，就现在吧，机会不等人，给你八折。我大步流星往前跑，帅哥在后面追，边追边喊:美女等等，不做也行，先把卡还我，又不是跟你表白，跑什么。





今天去给客户修锁，他家人已经被锁三小时了。我一去，客户的妹妹说：“哎！你不就是那个蹭地铁的吗!”（lz维护地铁上的锁时免费坐地铁）。我开玩笑说：“蹭地铁多难听，你说点好听的，我就修快点。”客户妹妹想了一下说：“我顶多叫你好汉，叫你帅哥，你自己都不会相信啊！”





帮一闺蜜搬家，隔壁小萝莉跑来观望，问闺蜜，阿姨有老公了吗？闺蜜说，阿姨还没男朋友呢！小萝莉说，那我给阿姨介绍个吧！我家董阿姨，说她这辈子嫁不出去了，就一个人过，阿姨你正好和她作伴！闺蜜的笑顿时僵在了嘴边





爷爷痪脑梗，住院两月余，回家康复，中西药开了一大包，听说得终身服用，不敢稍停！爷爷喜欢喝酒、爱吃羊杂碎，中西医都说要禁忌。可爷爷不行，他说我这么大年纪了，想吃想喝的都不让，把他弄死算了，省得你们操心！大家一番商量，白酒兑水让他喝，羊杂碎也从远端的头、蹄吃起……一年过去了，羊的五脏六肺吃了个遍，爷爷天天骂酒厂缺德，说酒味一天不如一天！夸羊杂碎味道没变，就嫌太少！老人家的精神越来越好，像是要返老还童了样子！[流鼻血][流鼻血][流鼻血]





那年女朋友家建自建房，跟她回去帮忙搬砖，我俩边搬砖边打闹，一不小心，额头嗑了一下，血涌了出来，女友吓坏了，捧着我的脸，眼泪汪汪地从嘴里掏出个口香糖粘在了伤口上……





小时候，我一调皮，我爸就会揍 我。但我会看脸色，他脸色有变，我溜的比兔子还快，跑出家门去找我爷爷。有一次，我拿我爸剃 须刀去刮 猪 毛，我爸盛怒！我准备夺门而逃！...我记得那是个悲伤的回南天，木门吸 湿膨 胀卡 住了，我打不开……”





“老公，这香水买一送一哦！”我拿起香水往他身上喷去。男人转过脸来，看着那陌生的面庞，我羞得满脸通红：“额，不好意思，上错车了。”正要下车，那男人说：“等一等，把你香水卖我一瓶，不然我回家不得被打死…”真是人生处处有惊喜，今天上午赚了三千多……[大笑][大笑]





刚才看一个纪录片《超能人类大搜索》说一个人说话速度是地球上最快的。我只想说。。。。。。。你去和华少比比去？





今天去画画买的公寓那收租，电梯停电，楼梯口一个大约一米七多，最少一百八重的女人在打电话，根本上不去！美女，你打电话别挡楼梯啊，让让呗……老娘最恨别人叫我美女，一巴掌就过来了……我自认也没说错什么，火气一下子上来，挡住她的巴掌，给了她一脚……卧槽，追了我三条街……





高铁进站刷身份证时，机器一直警报人脸识别失败，我纳闷着把身份证来回刷了好几次，但依然识别失败。后面跟着的小伙突然说:大姐，你这脸，虽然料多，但也不至于识别不出来，要不要我告诉你识别失败的原因？我期待地点点头，小伙看戏似的看着我说:能把你那破帽子摘了再刷吗？我……





在闺蜜家玩儿，吃完饭我俩坐沙发上玩手机，，闺蜜不停的指使着男友干活，，突然后背痒的不行，让闺蜜给我挠挠，闺蜜头也不抬的跟她男友说“你去帮她挠，，”她男友愣住了“啊，我帮她挠，，？”闺蜜突然意识到说错话了“我来我来，她一冬天都没洗澡了，别挠指甲里都是泥。。”我……





小时候过年买了几个二踢脚，我爸教我怎么放，他手拿着上半部分，引线在下，告诉我注意这个姿势，点燃之后第一响在手里爆炸，然后会迅速下坠，第二响就飞到天上，很威风！我试着按他的动作拿炮，要点火的时候我犹豫了，让我爸给我演示一遍。我爸连忙摆手说:不行不行，我不太敢，这是你爷爷当年教我的





火影忍者博人传，看到博人穿上鸣人的衣服，和佐助，其他四影一起去救鸣人的时候直接泪崩了。有多少火影迷啊，左下





老妈基督教徒！小舅妈也信耶稣！老妈岁数大了，不会玩手机！小舅妈每天给我发那些个教徒内容！什么神啊啥的！烦死了！又不能直接拒绝！开始的时候也给他们理论过！奈何人家就跟着了魔似的！任你怎么说人家就说信耶稣好！唉！没办法！个人学历低啊！说不过人家





老公要去值班，惯例走之前会跟我亲一下抱一下。这次他换了鞋就急匆匆要走。我叫住他撒娇：“老公，你是不是忘记了一件重要的事啊?”老公想了一下，恍然大悟拿过我的钱包抽出几张毛爷爷，人就出门了：“你不说我真忘了我现金用完了，谢谢老婆!”





想在市区买套房，手上还差5万。于是打电话向平时耍得来的几个哥们朋友求助。结果得到的回复：不是经济危机，就是生意失败总之各种不如意，有几个也确实生活困难，我也表示理解。手上剩下最后一个号码了，我抱着试试的心态拨了过去，结果对方非常慷慨答应了，还说5万够不够，给你十万吧！我顿时感激涕零，哽咽着说‘’：谢谢你，爸爸！‘’





放假了，终于可以说出那个快把我笑趴下的事件了[大笑][大笑][大笑]我们班有个孩子，特别调皮捣蛋。有次扰乱课堂秩序，就让他一手举一只凳子，站墙根。恰好赶上校长视察，就问他谁让举的，他说:我自己要举的。校长说:放下。他说:不放。校长又说:放下。他又说:不放。把校长给急得呀[嘻嘻]然后校长就走了。我问他:校长让你放下，你为什么不放呀?他说:校长能救我一次，但不能次次救我呀！





现在说男的老二都爱说丁丁，突然想起小时候看过一部动画片叫丁丁历险记，现在想起，那片子好屌！





读大学的时候，刚交了一个黑人男朋友，被我堂哥知道了，堂哥对此表现出极大的反感。我一直追问他为什么反对，他说：我读大学的时候追到了一个俄罗斯美女，刚处了一个月，就被一个黑人撬走了，我恨他们。





上女友家求婚。她爸问我：你觉得男女间应该应该平等。我：那是肯定的。她爸：那为家庭做等价的付出很合理吧？我：很合理！她爸：那好，你想娶我女儿，我女儿为将来的孩子提供了哺育的两房，你就得提供居住的两房，这样就公平了。我：......





最近经常加班到晚上十二点，女经理挺关心我的，问我想不想吃宵夜？她说给我叫外卖，我一边忙，一边抱怨，夜宵就不用了，你让我睡一觉就可以了。女上司说了句讨厌，红着脸走开了，我郁闷了半天才恍然大悟！





四姨长了个纤维瘤，做了手术，我和媳妇去看望。我媳妇陪四姨出去上厕所的工夫，四姨夫端着一碗薏米粥回来了，我觉得仿佛吃这个不好，就说:这东西是凉性的，病人不能吃吧？四姨夫反驳说:不是凉性的，，，就听见扑通一声，回头一看，四姨已晕倒在门口。





在我媳妇家看电视，看到一个公主和一个护卫被追杀然后到一个河边的片段，那个护卫受伤了，很冷，那个公主把衣服脱了抱着那个护卫趴着给护卫取暖。然后坐在旁边的我媳妇她太奶来了一句，他们怎么那么睡？都没房子么？





昨天元旦，我们回郊区老家，看见邻居张大哥正和他老婆吵架，问大过节的干嘛吵架?原来社区通知不准放鞭炮，张大哥忍不住买了鞭炮偷偷跑到几里外的村子放鞭炮，结果被人抓到，人家非说他制造噪音，又污染空气让他赔钱，就这样张大哥放了个鞭炮赔了五百块钱！





今天，一哥们儿打电话说要给我介绍美女。一番打扮后，兴冲冲地去了。一进咖啡馆就看见我媳妇和我那哥们儿了，“嫂子，我没骗你吧，他准来!”我……





闺蜜新交了个男朋友，想试探试探他。让我给他发个消息问在干嘛，结果还没等我俩开始撩他呢，瞬间就上钩了，并有反客为主的意思！最后形势越来越不对，闺蜜脸色越来越难看。之后摊牌，俩人大吵一架，闹得沸沸扬扬，身边的人都替她打抱不平。又过了一个月后，俩人奉子成婚。闺蜜成了前闺蜜，我成了传说中勾引人老公未遂的狐狸精。





我和媳妇都是亚洲人，老婆就喜欢金发碧眼的小孩，于老婆怀上了，老婆对我说什么胎教很重要，能影响到孩子的一生，于是在怀孕期间天天看欧美电影电视剧的，终于在八个月后生了个儿子，看着儿子金发碧眼的样子我终于相信老婆的话了，胎教真的很重要！





不割………刚才在上班，一小男孩一小女孩。问LZ在干嘛，本着糗百精神来了句看美女呢，结果俩小孩满世界嚷嚷说我在看姚阿姨，（姓姚的是主管）。还说在星期五晚上亲嘴了………。我是不是该收拾收拾东西走人了。





咱老百姓今儿真高兴……今天，让老婆刷碗，她都都囔囔不愿意！我系上围裙后，给丈母娘发了视频，聊了很长时间。丈母娘看见我刷碗，问:你媳妇干啥了，让个大男人刷碗，成何体统？毛病都是惯出来的！过后，媳妇电话就响了，听见媳妇唯唯诺诺给丈母娘回话，心里好开心呀！过会，媳妇就进厨房来替换我洗碗刷锅了！只是，只是，现在我还在外面进不了家门。那位老兄借我20元，我就能打的去丈母娘家了！冷很，冷很……





老公出差回来吃过饭温存中……老公气喘吁吁的说：“你怎么咬着嘴唇一声不吭？”我娇羞地说：“我害羞……二货老公像得到爆炸性新闻一样：“你会害羞？啊呸！”我……





刚刚老婆在网上淘了一套衣服，美滋滋的穿上在镜子前自我陶醉。四岁的儿子说，妈妈，你买的衣服真丑……老婆一脸不高兴小家伙接着一句：妈妈穿再丑的衣服都好看……看来粑粑要拜你为师了……





那年，我在学校话 剧社 呆过。导演并不尊 重我，不认为我可以演 人，一直让我演树，演石头。别以为这些很好演。比如我演树，主角上来痛哭流涕捶着我这棵树喊：“为什么？为什么？”有时我被捶疼了，回他一句：“我哪知道为什么？问你 妈 去！”害得主角笑场被导演骂个半死……比如我演石头，主角把刀架在我肩膀上磨刀，我头都不敢歪，怕一刀就给抹了脖子...也许你会说这是道具，怕啥？那是你不了解我的奇葩导演。我们话剧社的道具经常弄丢，假的丢了导演就拿真的顶上...有一次迎新晚会，演岭
…




5年前在《非你莫属》节目中 ，有一位被称为“诺贝尔哥”的民间科学家曾提到过引力波，遭嘉宾嘲讽。巧的是五年后，引力波被证实了。他们都欠他一个道歉，请尊重别人的梦想！





每天晚饭后，女子都下楼散步。总有那么一群小孩围着她，让她讲鬼故事，每次都讲到很晚。直到有一天，女子讲的正起劲呢，一个老太太走了过来，抓住女子的手说道：“姑娘，你每天一个人坐这唠叨啥呢！”从那天后，再也没见过女子的身影了。





有那么一批小朋友吧，上学的时候乖乖巧巧，不迟到不早退，没有早恋没有打架翘课，每天看起来可用功努力了，结果人家学霸谈着恋爱上清北，初中辍学的同学们也做生意发了财。只有这批小朋友，高不成低不就，再往上也考不上，一技之长也么的，嘴又笨人自闭外加社恐，只能每天刷着微博看着沙雕网友哈哈哈





老婆天天骂我让我戒烟，说抽烟这也不好那也不好！我有些气炸了，冲她道：“戒烟！戒烟！干脆我连‘啪啪啪‘也戒了！”老婆：“没文化，真可怕，法盲！你Y敢戒掉这个你就违反了夫妻法知道不？”各位糗友，真的有这样的法律条款吗？





跟老公吵架，他搬到客房，并放下狠话，有本事半夜别敲他房间的门。这寒冷的冬夜，实在冷的瑟瑟发抖，于是忍不住过去开门，特喵的，他居然锁门了！生气地踹了门一下，还把我脚踢受伤了！





单位王哥自从结婚后，每天上班都迟到；今天怪了！他居然没有迟到，并且来的还很早；不过看他精神恍惚，没过一会儿就请假回家了...我好奇心泛滥，在他临走的时候，我问道：“王哥你这是咋的啦！”王哥紧张的跟我说道：“哥得马上回家，今天上班道太顺了，一个红灯都没赶上...”





老公下班回家，我很乖的递上拖鞋，还泡了杯热茶给他……老公看着我:老婆，今晚吃什么？老公，我订了你最喜欢吃的菲力牛排，我们出去吃吧！老公一下子眼圈泛红:老婆，我们不浪费这个钱，就在家里吃，我做……哼，我画画治夫三十六招白学的啊？问我吃什么，不是要我做饭吗？……





晚上喝多了打给前女友，她挂我电话，于是我不停给她发短信。后来她回我：出来喝一杯吧，到我们以前常去的那家酒吧。我打了出租赶过去，到了后，等着我的是她两个表哥。





一句话证明你的性别，不能提及男女哥弟姐妹等称呼这类的字样，而且每一层的回复不能相同，也就是说2楼说的，3楼不可以抄袭，以此类推。。。。 比如：流血七天不死的生物!





到小店后面的小区开车，一小姑娘正在地上打滚撒泼，老婆见她挡在车前，就把她抱起，小姑娘拼命挣扎，还直嚷嚷：阿姨，要你多管闲事，你替我上幼儿园呀？老婆赶紧把她放下，小姑娘又倒在地上，就地滚了两圈。





说一个困扰我很久的糗。。。。。。哥~~。。。。。。。话说跟楼主在一起过的几个姑娘现在都变得各种白富美各种女屌丝逆袭，可怜的楼主就只能每天的撸啦撸。我就在怀疑我是不是天使转生的，我的被动技能就是跟我在一起过女孩都会受到来自异界的祝福。。。





今天早上老婆出差回来就给我一顿胖揍，还在睡梦中的我一脸懵逼，问其原因。老婆说她住酒店开了房间，酒店送了按摩劵，她就去了，然后进来的是一穿着短裙妖艳的美女。问美女会不会按摩，美女说简单的按摩都不会……当时就想起了我每次出差的情景，她就莫名火大。天哪，老婆，我真的是按摩啊……





喜欢的男神醉了，终于有机会和他独处了，把他扶到我的住处，帮他把外套脱掉，手慢慢的摸进他裤子口袋，掏出他的手机，给我自己发了一条短信:我喜欢你，做我女朋友吧’我又回了一条:“好啊”然后坐在他的身边乐了一夜....





研究怎么能生女孩，我说记得看过一篇文章，被强.暴的时候由于心理极度紧张，恐惧，往往会怀女孩。媳妇听了突然啪.啪.啪甩了我好几个耳光，我七荤八素晕头转向不明所以之际，媳妇把我衣服扯了，，，，，不说了，说多了都是泪。





我初中开始上英语课，我对英语提不起兴趣，一上课就想睡觉。初一下学期调整座位后，有次英语考试我及格了，老师夸奖我，上课没睡觉了成绩也上来了，让我给同学们分享学习心得。我很高兴“：这得感谢长头发的李婷坐我前面，我上课就给她编辫子玩，老师讲的我也顺便听进去了。”





第一桶金。     孩子今年15岁，沾她妈妈的光，在超市里临促，那个一个累呀，把嗓子喊哑了，腿也累，手也累，回家都不想吃饭了！挣了多少？940元，。她知道拿钱来之不易，分外珍惜!不好，她都不知道，这钱被她妈妈惦记上了。她妈妈这样说的：孩子呀，你姥姥为你长大没少操心，爷爷奶奶也是，爸爸妈妈都是努力挣钱供给你读书，挣了钱不能光顾自己，要有所表示，。你打算咋样花这钱呢？孩子立马嘴撅的高高的：合着我这钱还不是我的白！最后她拿出一半，留一半给大家买了些礼物拉到！





【中国旅行团在俄遭抢劫 2名山东大汉击退3名歹徒】12月20日，一个30人的中国旅行团在俄罗斯圣彼得堡遭遇白人青年抢劫，游客中不少胆小的吓得愣在原地。电光火石间，两名山东大汉挺身而出，赤手空拳击退了三名劫匪。同行的导游表示：“我带团这么多年，能从抢劫犯手里抢回包的还是第一次。太爷们了，山东人就是硬气！





老板家有两个女儿，他有心要我入赘他家。昨天去他家，见到了他两个女儿。大女儿身高腿长胸却略平，小女儿身材娇小却有一副傲人的胸。他大女儿热情走到我面前说:“我很高～高兴认识你！”还故意把高字拉长音。他小女儿把大胸一挺，微笑着说:“我挺～挺开心认识你！”挺字也故意拉长音。这特么让我怎么选啊……





我哥们去相亲，因为身高只有168，所以给人报的人是172，然而对方妹子确是实实在在的172,妹子给人报的是168,俩人见面，对方都没想到，172会比168矮那么多。。。场面一下子很难控制。





百无聊赖中，儿子学英语回来了，进门把书包往地上一丢，开始脱羽绒服。我决定整他一下，拽着他的衣领把他放倒了。儿子懵逼了:我咋地了就揍我？我:今天是想告诉你，你刚才丢书包脱衣服是要干架的意思！不要挑战我！，，儿子无奈地说:我明白了，你这是下雨天打孩子，闲着也是闲着。





妈：女儿来过来妈妈亲亲女儿：不要妈：那你赶紧去刷锅女儿:要亲快点的





乡间漫步，偶遇放牛的体育老师，退休后，他苍老了些许，但也慈祥了不少……得知我是他10多年前的学生后，他笑的停不下来……伴着他的笑声，思绪拉回到15年前……那天我闹肚子，数学老师又拖堂，好不容易下课了，马上又到操场集合，因为下一节是体育课……看着他那狰狞的脸，拿着大竹条，我没敢请假，只好憋着……接下来是跟着“健康歌”做健康操…由于我憋着，不敢跳，怕跳起来就…………巡视的他见我有气无力的，以为我偷懒，过来就是一下……但我还是不敢跳啊，见我无动于衷，他把我叫到一旁喝道：你有事？
…




我的第一次创业是卖酸辣粉，顾客吃过后都说不正宗。被说的多了，我也烦！一次来俩小菇凉：老板，你这酸辣粉正宗不？我没好气：不正宗啊！现在都记得她们被噎的无话可说的样子！





一个牧师正在树林里走的时候，忽然出现了一头熊，熊显然饿坏了，看见牧师，就直冲过了。牧师吓坏了，大声祷告，“神啊，救我，请你把这头熊变成基督徒。”那头向他走来的熊忽然停住了，过了2秒钟，熊高举起双掌，说：“感谢上帝赐予我的食物”





晚上闲着无聊，和二哈玩躲猫猫，我藏傻狗找，每次都被傻狗找到了！最后我藏衣橱里，半天傻狗没找到我，我正得意这次藏的真好，突然外面有东西落地声，我赶紧从衣橱窜出来，一看傻狗把我的衣帽架弄倒了，傻狗从我包里叼出巧克力，高兴的正向我摇尾巴！





【知性女人的八大特征】1.有大女人素质，有小女人情怀，聪慧果敢，精明强干，小鸟依人。2.大事清楚，小事糊涂，容忍男人的小毛病。3.自强自立。4.能温柔似水，也能坚强如钢。5.喜欢孩子。6.上得厅堂，入得厨房。7.爱美，会美。8.拥有浪漫情怀，懂得艺术地生活，也就懂得生活的艺术。





行政部又打来报告，每月的接待费用太高，客人的餐后唱歌洗澡占了大部分！胡总指示：你去买几张麻将桌放到空闲的办公室里，行政部公关人员的麻将技术加到年终考核指标！客人来了用过晚餐直接带去打麻将，就没听说过有客人赢钱的…





昨晚在服务区买面，结果不能打包，我就说：“我是货车司机，车就在外面，面吃完 我就把碗给您送过来，您要不信我把手机压这边。”卖面大姐说：“没事，你端走，看你就像老实人。”吃面的时候发现15元一碗的酸菜面，里面竟然有个蛋。吃完面大姐微笑的问我：蛋好吃吗……





办公室新装的自动门，中午小黄出去办事，我让他带着门卡。我上楼午睡了，下楼见他在门外站着，问他怎么不进来，处面多冷。然后就见他竖起超市会员卡。。。





侄子幼儿园来了个漂亮的新老师，我自告奋勇连续去接了他一星期！跟老师搭讪的很不错，感觉老师对我印象也很好。昨天接着侄子，有个小正太跟我说：叔叔我今天跟你家凯凯分了零食，明天让他带零食跟我分!我说好，老师批评小正太：不能找别人要零食!不礼貌。小正太申辩:妈妈，现在都放学了你不当老师了行嘛？





关于女司机的争论一直没有停过，今天遇见了现实版的，贵阳市威清路上，一女司机开着途观，前面有个车在掉头，女司机（挺漂亮的）按照正常逻辑开始踩刹车减速，眼看只有0.5米，我本以为车子会停下来！结果美女一脚油门，直接冲上去把别人撞啦！我和小伙伴都看呆啦！故事结局太出乎意料啦！





星星回到农村老家，星妈一见她就唠叨不停：你都多大人了，也不着急自己的终身大事？星星：我才不急，要找我也找个欧美白人嫁了，生的混血儿漂亮，可爱…星妈指了指院子里的骡子：你可拉倒吧，那玩意也是个混血儿…





正在午休，老板娘拍醒我说：“你是不是有那种的视频，发给我看看。”我迷糊着眼睛说：“那种？”她说：“是啊，快点。”于是我挑了一部比较精彩的发过去，她说：“你什么意思？我是说xx集团那总的演讲视频。”





昨天单位小刘来办公室给我说:正叔，你帮我个忙，我今天相亲，对方会带爸妈来，你就当我两个小时的爸爸好不好？拜托了……我想想答应了……到了小刘约定的地方，对面一个二十多的小哥看着我问小刘:这就是你喜欢的老鬼？迎面就是一拳……不是我有点功夫底子，估计会被打死！！





好几年前的事。我的室友把她的男朋友给甩了。结果她男朋友非常伤心。她男朋友的工作正好是一个景区里的拉二胡的，然后那天拉了一手非常悲伤的音乐。但那天特别投入，深深地把一个日本旅游团，全给拉哭了。





说个真事，不割五姑娘还要用，昨天晚上去去跑步，碰到一个女神级妹子，然后装逼耍帅各种表现，结果没装好摔了一跤，直接把左边眼镜摔破，还割破眼皮，结果那妹子看到我这样一直笑，笑就笑嘛，干嘛还笑到蹲起来蹲起来，还有没有同情心了，遇到这种情况，不应该是先把我送医院嘛，我感受到了这个世界无尽的恶意，不说了，现在一只眼睛打字不好看





连续阴雨绵绵，内衣裤都没换的了。我收阳台的衣服时，一阵邪风，我唯一可以穿的破洞秋裤晃晃悠悠飞了。我下楼去捡，一个路过的初中妹妹拎着我的秋裤正准备扔垃圾桶，看见我来了，瞅着破洞又瞅一眼我，问是你的吗？男人，面子比里子重要，我果断摇了头!





帮老妈卖凉菜，快收摊时，过来一大哥，站旁边看了许久，我问他:哥，你要买凉菜吗？大哥:嗯，要买，喜欢吃这个，我一次能吃十块钱的呢，不过这次，我只买五块钱的。我笑着说:我这剩得多，，你买五块钱，要是喜欢吃的话那我多给你一些。大哥连忙摆手:不了不了，就要五块钱的，多了，我怕回去跟媳妇不好交代……





和老婆还在交往时，有次去接她下班，看到一个男的送花给她，她拒绝了。过了几天我又去接她下班，看到另一个男的开着车要送她，她也拒绝了。这让我很感动，下定决心向她求婚……结婚当天，那两个男的也来了，一个是她表弟、一个是她表哥。





儿子五周岁了，早上把他送到幼儿园，回到家就想着睡个回笼觉，别说还真睡着了，睡着睡着突然就醒了，本能的伸手去搂儿子，一搂没搂到，神速爬起来往地上看，以为掉地上了，结果没有，我又冲出卧室去客厅一边找一边大声的喊儿子的名字，书房客厅都没有，一下抬头看到了墙上挂着的表，是十点多，突然就清醒了，想起来孩子送幼儿园了，然后一下子就坐到沙发上了，缓了好半天才平静下来，当时真是吓蒙圈了，找不到孩子那会的心情，真是无法用语言表达出来。天下父母心哪





05年上高三时，硬生生忽悠宿舍一纯洁小哥们跟我们一起通宵去了，第二天上课，把他困的晕头转向，不敢睡觉，就站起来听课。正上着课呢，只听咣当一下倒地下了，困晕了……，老师都笑了……





今天在家没事，戴着橡胶手套打扫厨房，头发总是掉下来特别不方便，正好老公进来，我说:你帮我缕缕头发，随便扎个小辫，我这头发有点碍事。老公认真的拿着梳子，皮筋，给我扎了一个和四岁闺女一样的双马尾……





一七十多老汉坐在彩栗店门口大哭，原因是中了四千万大奖。老板很觉奇怪，你中奖应大喜，老汉道，三十年前中奖是大喜，现在你看我牙齿没了不能吃，买了汽车不能开，找个老婆不能用，你说我痛苦不痛苦。





两年前朋友买了个自行车，前轮有点松了，他却一直没在意，有次骑车路过红绿灯，有交警不敢闯红灯，他就来了个紧急刹车，没想到前轮竟然滚出去了，朋友站在那里双手握着车把愣住了，两边路人也吓坏了，然后车轮还是交警叔叔给追回来的，听说把交警叔叔都笑坏了......





前几天向把兄弟借了500块钱，今儿手头宽松了，赶紧把钱还给人家………过一会他给我打电话说:你说你早不给，晚不给，偏偏这个节骨眼给我了！！我一头雾水问咋了，换钱还看黄道吉日咋了？他说:刚才有个口碑不太好的朋友问我借钱，快过年了我也不想借了，好不容易好话说尽人家正要走时，我手机响了:支付宝到账500元！！！





今天去应聘，由于昨天看糗百评论有看到耐操两个字。今天在填表的时候把能吃苦耐劳写成了能吃苦耐操，这就算了，主要招聘的人还是男人！！他让我明天去上班。过了50我就去。找份工作不容易。。。





我家人都很长寿，爷爷活了93岁，死的生活廋得皮包骨头，要不是嗜酒如命喝坏了胃，我觉得再或10年没有任何问题，外公今年93了还冒充60岁以下老人去广场享受免费的按摩椅，被人揭发实际年龄后劝阻离开，气呼呼的开着小电动带着小保姆走了，速度太快，把一个50多岁骑三轮车卖菜的妹子撞翻了，最后掏了5000元一次性私了。老爹更是厉害60多岁的人了，楞是活出了三十岁的感觉，刚搬小区那会儿，小区阿姨热情的要给老爹介绍对象，让我妈知道了，差点没把她骂死…我呢？国企这么大的压力，无休止的加班，同事同龄人甚至比我小的头
…




岳父最近总是找茬，昨晚吃完饭给他泡了杯茶，他老人家叫我到边上坐！L正，我说你怎么愈来愈没用，男人怕老婆，是没出息的，画画不能惯，该骂得骂，该揍也可以揍！岳母咳咳两声，我笑笑:是，你老人家说的是！





昨晚睡得比较早，今天四点就醒了，反正睡不着就起床想练下洪拳……开门对面陈大爷蹲在门口，看见我开门立马站起来对我说:正子，让我到你家暖和下，我被你大妈赶了出来，一夜差点没冻死我……我给陈大爷泡杯热茶，开上火炉后问:大爷，干吗呀？被赶出来了？？唉，就上次你带我去按摩，我昨天不是又去了吗，出来刚好遇见你大妈……背后凉风阵阵，回头一看是画画……老婆，那是盲人按摩，正规的，真的……





那年县里电台招“点歌台”播音员，我顺利 通过…………好像是上班后的第三天吧，台长正跟我在办公室说话，县领导带来一个小伙子跟我抢饭碗来了台长为难的说：小伙子，你这么帅做幕后播音多可惜啊，看到他没有(指着我)，他是丑的无法出去见人，才来干这不要“脸”的活儿





酒后吐真言啊！有次去朋友家吃饭，他喝多了，非要拉着我告诉我个状阳法子不可，他说“把六位弟皇丸弄成粉末，摸在小JJ上，会威猛无比”，这时候他媳妇路过，教训他道“喝多了，又在胡说什么玩意啊，弟啊，别听他瞎说，没个正经样”，我当时也蒙了，后来琢磨下，好像明白了什么……





老总出省办事去了。公司群有人找他：“老总去哪了？ ”我回：“畜牲办事去了……”该死的输入法 还我年终奖...





找代购买东西，代购承诺满一公斤包邮，不满一公斤补邮费。我买的东西远远不够一公斤，问了下邮费要100多。思来想去问代购：能往包裹里放点石头吗？不用多，满一公斤就行！    然后就被拉黑了…





偶然打开记事本，发现置顶的一条记录是:身份证在手机背面！！！还加了仨感叹号，可是我上个月刚补领了身份证，14号就可以拿到手了……





去理发，没想到理发师居然是前女友，对视的那一刻相当尴尬，洗完头之后，她帮我剪，问我留什么发型，我给她说和以前一样吧！然后闭上眼想着我们以前的在一起的那段快乐的时光。忽然听到她说好了。我睁开眼惊讶的说：你怎么给我剪个光头跟和尚似的？她气愤的说：我们在一起一年多，你都没碰我，你最适合当和尚。





撸主学渣！第一天玩糗百发了两条竟然全通过了！让lz一下从万丈深渊升到了百丈高楼，感觉糗百不仅能使人开心快乐:还能使人励志。所以lz在这里向党和糗百的大婶保证，以后lz一定好好学习、天天向上，将来做社会主义的接班人！同意的举个爪……今天第一条匿了





和男朋友走在路边，一辆豪车驶过，溅了一身水，于是骂道：眼瞎了吗？车子停了下来，司机伸出头：妹子，你是骂我？我走上去：不骂你骂谁？难道你看到不到路边有人？司机：妹子，是你眼瞎才对！我：我走路，我溅你一身水了吗？我眼瞎？司机一指后面的男友：你要不眼瞎，会找一个没有车，长得也丑，还这么儒弱的男人？





跟小舅吃饭，说好了我请客，小舅却偷偷把账结了。这我哪能同意，等他要走时我掏出三百块钱扔他副驾了，小舅也是个倔脾气，把钱扔出来一脚油门走了。无奈我把钱捡起来发现只有二百，怕钱丢了，给小舅打了电话，他在脚垫那里找到了，隔天又给我了。我是打电话要这一百块钱吗？





昨晚在床上忽然来了性致，但是不太好意思主动，于是问老公：你爱我吗？老公：爱呀！我：光说没用！然后对老公的脸打了三巴掌：听，这是什么声音？本以为他能懂的！谁想老公捂着脸呆愣几秒后，承认他这个月奖金对我瞒报了不少……





那年期末考试，我同桌把家里供的灵牌带到学校去，放课桌上。考试发试卷的时候，他还虔诚的拜了拜。老师也不敢去没收他的灵牌。果然，那次他考得超常发挥！我问他是不是祖先有灵啊！他嘿嘿一笑：“不瞒你说，这灵牌是我去买的，我把答案刻在灵牌上...”





家有三岁小萝莉一枚，晚上帮她洗漱，一整晚她都一定让我叫她妈妈，让我扮她，一会教育我要听话，一会让我好好刷牙，，帮她洗完屁屁以后把小短裤递给她：妈妈，你的短裤！她拿到手上，一条腿套进去，还是反的，然后很严肃滴看我：帮我穿一下，妈妈不会穿短裤！哈哈哈……瞬间笑翻！





床上，一位老人。床下，一位年轻人，垂头肃立一旁。床边放一矮几，矮几上有一碟子炒鸡蛋。老人在吃鸡蛋。“我们还有鸡蛋没有？”老人说话了。“没有了，这是最后两个。”年轻人恭敬地答道。“鸡蛋没了，看来我大限已到。”老人眼中闪过一丝悲哀，“阿蛋，把那几只不下蛋的老母鸡都放了，你也该走了，去北京，永远不要回来。”“可我除了炒鸡蛋，什么都不会。35xs”“这已足够，谁能吃到你炒的鸡蛋，都是他八辈子修来的福份。”北京，阿蛋在北京街头。阿蛋在电线杆下两眼发呆，上面有张纸条：招聘
…




跟闺蜜吃自助火锅，没一会儿，闺蜜说:我感觉我吃饱了。我说:今天这么快就饱了？以往你可是吃够了本才肯罢休的。闺蜜:都怪你今天催的太急，都没时间挑衣服，才穿了新买的裤子出来的，这下好了，裤头太紧，还没怎么吃呢就饱了……





一件可歌可泣的求婚故事：那年银哥二十多岁，打工认识了一个草原上的姑娘。确认过眼神，都是对方想要的人，两人相处了一段时间，觉得很对，银哥女友回家告知了父母，银哥也长途跋涉开着借来的破面包车去女方家求婚。在那个通讯不发达的年代，银哥完全不知道女方的父母不同意，忐忑不安的到达女方家进门后，直接被两个小舅子架着胳膊扔了出来。银哥不甘心，又去求了几次，屁用没有。那份对爱情的执着向往，让银哥留在了那片青青大草原，他决心软磨硬缠带回自己心爱的姑娘。他每天把后车门打开坐里面，目视不远的女
…




逛超市，过来一个小女孩对我说:阿姨，我想要拿最上面那盒巧克力，你可以帮我拿一下吗？我看了眼货架，为难的说:可是我也够不到啊。小女孩笑着说:我可以让我小叔来帮你啊！小叔，过来帮阿姨拿巧克力。这时一个男生从隔壁货架走了过来。我:呃……那谢谢你了。





一朋友暗恋一女生很久了，终于有次把妹子约出来了。心理那个激动，发了一晚上神经，第二天他打扮了一上午，来到餐厅，看见那女生旁边还坐了个男的。。。。别哭了，该还衣服了





逛街偶遇前女友，拉着她未婚夫向我炫耀，说下个月结婚了，一定要来参加哦！我们的婚礼很不一样的。　　我说算了，现在的婚礼千篇一律，没啥意思。　　前女友嘚瑟地说道:“那可不一定，我们的婚礼还是很浪漫的，全是你想不到的，不会是怕看了之后羡慕嫉妒恨吧？”　　我平淡的说道:“有啥想不到的，别说你白天的婚礼套路，就连你晚上洞房姿势我都如数家珍。”　　说完之后，她的未婚夫脸色不好看了，很绿很绿……





放假的单身狗避免不了相亲，下午跟妹子见面后感觉很不错，晚上一起吃完饭，我送她回家，我感觉我要脱单了。在她家楼下碰见一阿姨，我一看就觉得面熟，阿姨也歪着太头看我，妹子看我们这样，欣喜地问阿姨：“妈，你们认识呀？”我还没想起来在哪见过，阿姨一拍大腿说：“我想起来了!上次在中百仓储门口我摔了一跤，就你一个人笑出声了!”





小姨子把头发前面染了块白色，回家后老丈人和蔼地对她说：这头发染的，像带孝似得，我给你整整。小姨子知道她爸保守，只能同意，老丈人三两下把她头发咔嚓缺了，丈母娘回家时，小姨子哭的妆都花了，说爸爸把她头发毁了，丈母娘一看，火了，抄起扫帚就抽：“我老公我还不知道啊？肯定是你作妖了，还敢告他的状!”





老公突然问我什么星座的，我：双鱼座。老公：你的姓名加星座加属相，起的名字：田双羊。老公自己想了想：他叫张狮狗。。。。。





刚刚发生，由于手上拿着东西，所以选择最后一个下车，然后前面一个小伙在走，他走着走着停顿啦下，然后下车啦，我后面跟着，来到他停顿的地方，看到一个充电宝，我想伸手拿，后觉不好意思下车啦。





前些年在外地工作，家里农活我一点也帮不上忙。咯咯咯......有一年夏天我休假，正是田里打除草剂的时候。我就自告奋勇去打药，家里田少，一个多小时我就打完药回来了。过了几天，我爸去田里走了一圈，回来跟我妈说:今年除草剂可能买到假的了，一点作用没起。我妈想了一下:不能，兴许药效慢呢，再观察两天。没到两天，村子里一个叔叔来我家了:哥，你们家田里打除草剂没有？我爸说:打了好几天了。叔叔说:那可能你家打错了，我家没打除草剂，可是草都死了……





单位帅哥的办公桌最下面一个抽屉，老是滑出来，绊了几次女同事摔倒了。唯独没绊过我，因为每次我经过时，帅哥都有意无意的用脚给合上了！





去年国庆时回老家，突然降温。老妈递给我件新外套说：早就帮你买好了！我一试，刚刚合适，问道：老妈真是有先见之明，这是啥时候买的？老妈笑了：你读初一的时候就买了！





跟媳妇儿去浴池洗澡，偶遇她同事媳妇儿:哎，李凯，你也来洗澡啊…………那大哥挺爱聊的，等我俩洗完出来的时候，媳妇儿已经在外面等了李凯:丽云，真的没想到你老公这么小我:我擦，大哥你知道就行了还非说出来，我不要面子啊？李凯:我跟丽云同岁，刚才泡池子的时候，你说你是92年的，女大三抱金砖，怎么就没面子了？我:啊？原来你说的是年龄呀[捂脸][捂脸][捂脸]





哥们结婚作酒席有摄像的！摄像的妹子特别漂亮，到我们这帮哥们给红包时妹子扛着摄像机过来录像，完事我一个哥们大声喊妹子摄进去了么？妹子爽快的答应道摄进去了！说完脸居然红了





我妈给我讲了一个故事：有一天，房子来了几个租客，有三男一女，时间久了他们熟悉了，三个男的都喜欢那女的。A君喜欢了她很久，是她同学，追着她过来的，A君有心，但家里很穷。B君家里有车有房，家在本地。C君已婚，但是体贴人微，成熟男人的气质一览无余，很会照顾人，而且坚决要离婚娶她。我妈说后来她选择了B君。讲完故事，我妈问我是你选择谁？考虑了一下正要回答，我妈就一顿抢白：你还用考虑吗？你应该想想谁会娶你！





跟团出去旅游，有个景点是参观博物馆。看到一枚恐龙蛋，导游给我们介绍：这颗恐龙蛋距今已经有一亿零三年零两个月了……我寻思……时间不可能这么精确吧，这又是怎么计算出来的？导游接着说:我第一次来这里的时候，馆长告诉我这块化石已经有一亿年的历史了，今天我已经参加工作三年零两个月了





前段时间下楼梯，不小心踩空腿骨折了，一直在家休养，走路都一瘸一拐的。今天早上还没起床小侄子来掀我被子，让我带他出去玩，我告诉他，腿骨折了，两腿不平衡，路都走不稳了，这货思考一下，转身走了。五分钟过后，小侄子拎着一个大粗棍就闯进来了，一本正经的说：我把你另一条腿打骨折，这样两腿就平衡了，走路就稳了。。





昨天晚上我妈打电话给我，让我元旦回去帮忙杀猪！咯咯咯......突然想起去年杀猪的时候，好几个人抓猪，累得出了一身臭汗。准备杀的时候，把猪放在一个大桌案上，我爸揪着猪耳朵，邻居二舅帮着按住前蹄，我抓着后蹄和尾巴。可能猪害怕了，拼命蹬腿，把我大腿给踹疼了。我很生气，就蹲下去，用胳膊死死抱住后蹄，然后这货对着我脸放了个屁……





今天发烧让老婆买药。扑热息痛。买了三回了！都让买药的忽悠买的别的！看这回能买回来吗！还是没买到！！





…回家就看到我哥把小侄女的零食大礼包拆开吃，小侄女在一旁哭的停不下来，平时都是宠上天，今天好意外，，我猜是孩子做错事了，没敢插嘴，拿了包薯条刚坐下嫂子就进来了，小侄女哭着跟她妈妈告状:“爸爸说怕我胖成姑姑那样嫁不出去，替我吃掉零食！姑姑还不自觉，跟着一起吃！”





在奶奶家闲坐着，奶奶一会丢给我一个香蕉，一会扔个苹果。过了一会拿了块西瓜“喽喽喽”的叫我然后也准备扔，我一脸懵逼，奶奶才想起来 说她喂猪习惯了....





老公告诉我单位开会，要晚点回！我回答说好，正好有同学聚会，我得出门了！半个小时老公回家。小样，跟我玩！





表弟前后交过两个女朋友，两个都是处女座，两个都不欢而散。今天媒人给他介绍个妹子，他看了看资料是九月六号生日的，皱着眉头说：“我不想再找处女座女朋友。”媒人说：“放心吧，我看她走路就知道不是。”





昨天和我女神约好了，今天见面，可是我到了之后才知道，你还约了他男神，这意思是不是要让我死心？心拔凉拔凉的





我给闺蜜介绍对象，带她去男方家吃饭，男方家显得很隆重，把所有长辈都请来了！吃完饭回家路上，我问闺蜜对那男孩什么印象，闺蜜含蓄的说：“我不得不佩服基因的强大……”我:“为什么这么说？”闺蜜回答:“我发现，他身上有他家族所有人的基因特点！”我:“真的吗，能不能说具体点！”闺蜜:“他继承了他妈的懒，他爸的丑，他奶奶的唠叨，他爷爷的抠门，他外公的坏脾气，他外婆的小心眼……”





当初一损友托我给他买零食，没给钱，我也没好意思要。第二次他又让我帮他买，说这次真给钱，我又去了。第三次，，，他说给真钱，我说什么都不去了。





中午吃饭，旁边桌一对情侣吵架，女孩跑了。我正看热闹时，来了个电话。那吵架的男孩跑过来，急匆匆的说些什么，我挥挥手示意他别打扰我。过了会一大姐端着水杯过来，四处张望后叫道：哎，我放桌上的电动车钥匙呢？服务员指着我说：“他借出去了。”卧槽……





正在抢回湖北老家的高铁票。我担心的说：抢不到票可咋办，又只能开车回去了！老婆说：开车就开车，还能多带点腊鱼啊腊肉啥的！我说：开车堵啊。你忘了去年堵在路上十七的小时，还没出广.东省吗？老婆想了想：那我们就坐高铁到武汉，然后再租辆车开回去，这样又避开了堵车又能多带点东西。看我聪明吧？看着笑魇如花的她，我想打自己，为什么要和她讨论这个话题！





不割留给未来媳妇.......晚上吃饭习惯看电视，老妈在换台，刚换到讲育儿的一个节目我喊停，她说了一句:这是养育孩子的节目，你一个单身狗有孩子吗？然后果断又换了，又换，换，了..............





去表哥家玩儿，看到表哥一脸铁青的坐在沙发上生闷气，我问表哥咋了，表嫂说“能咋了，亲别的女人被人家嫌弃了，，”“啊，表哥，你咋能这样，你在外面打工，表嫂辛辛苦苦的在家带孩子，，你居然还想亲别的女人，，”这时表哥四岁的闺女从洗手间出来拿着毛巾使劲擦着脸跟表哥说“你个大猪蹄子，老师说了，男孩女孩不能亲亲的。。”





三十几的堂哥跟媳妇儿登记完从民政局走出来，堂哥激动的撕了结婚证，堂嫂问为啥，堂哥说:结婚证以后离婚了才用，我不要和你分开。堂嫂一个大嘴巴子呼上去:你他妈要不要孩子了，咋上户口……





男友夜里喝多了，酒味又重又在那吹嘘以前多么牛逼，我极不耐烦的冲他大叫：我说你能别吹了吗？安静了一会，楼上一个女人也大叫一声：关你屁事？卧槽！





网购的一箱可乐过了七八天还没收到，看了一下订单显示正在派送-派送异常-已退回-商家已收货！ 打电话问快递小哥咋回事？小哥“喝那么多可乐不好，我帮你退了....”





今天下午去网吧。。。此为背景。。。，一小孩，看起来不会超过十岁，在玩LOL，过了一会估计是玩的不好被队友骂了。眼见着要哭！哎哟我去，我就见不得小孩受委屈。我说：来，弟弟，让大哥给你玩一会。他们还没完没了了！结果他说了一句话我差点笑的背过气去。他说：我都出了五双鞋了他们怎么还能追上我。。。





女儿三岁，已会看人脸色，见人说人话，见鬼说鬼话。我离异，厌前夫，女儿跟我，我予她另一名随我姓，但户口薄名字仍是随前夫姓，幼儿园报名也得随户口薄名。因此，别人逗她，你有几个名字鸭？女儿答，三个。举起指头数，某某庆（户口薄名），某海纳（我起的名），海姐儿（小名），众人皆笑。我又问，你有几个名字，她答，三个。举起指头数，某海纳，海姐儿……海纳百川（我给她取名的由来，难为她记住了。）众人皆笑不出，怜惜抚她头，或瞪我掐我。





我有一个小受男闺蜜，是个典型的高富帅。有一天一起去按摩，在那里工作的小姐姐给我们领路，说男生去左边，女生去右边。我问能不能在同一个房间方便聊天。小姐姐犹豫了一下，似乎在琢磨是否符合规定。我见状补充一句，“没事儿，我俩是同性！” 小姐姐惊讶的看了我一眼，上下打量一下，然后点点头，带着我俩走向了左边的房间。她是不是误会了什么？





昨天下午跟同事出去喝酒，晚上九点才回家！咯咯咯......到家以后，老婆数落我几句，我没搭理她，回屋里关灯睡觉了……半夜渴得难受，起床去厨房倒水喝，发现水杯和电水壶里都没水了！实在渴得难受，打算接点自来水喝，一打开龙头，停水了……老婆坐在沙发上看电视，悠悠滴说:马桶里有水......





老公接过我熬好的中药，也许是怕苦吧，又让我去弄点糖过来当我从厨房抓着冰糖回来时，他拿我的银耳钉仰着脸在看…看到我大大问号的表情:那个，我刚刚不小心把你的耳钉掉碗里了！





记得小时候，我骑着自行车驮着妹妹，于是我有了装13的想法，就和她说你要快速吗，她说要要要，结果我飞速的蹬了起来，结果压到一块石头上，然后我急忙使劲转车把子，后来，你们知道的，我转坑里去了！！！





趁假期去看守所找一在那工作的同学玩，发现那一小号里关着一个目测十岁左右的小男孩，问同学：“这么小的孩子怎么会出现在这里？”“那是所长的儿子，一到放假基本都关这里写作业……”





在丈母娘家吃饭，丈母娘跟老丈人赌气没吃饭，吃过饭跟老丈人下棋，老丈人明显心不在焉，看了看在餐桌旁边转悠的丈母娘，放下棋子就去了厕所，回来没下一会，又去了厕所。我跟丈母娘说：爸是不是肚子不舒服？要不要我去给他买点药？丈母娘白了我一眼：你爸知道我馋那猪蹄了，又不好意思吃，就特意去厕所，让我偷吃，谁知道你这傻小子傻楞在这不走了！





今天闺蜜来我家玩的时候，老公出门了，我们打算跟他开个玩笑，于是我脱下了上衣和闺蜜躲到了被子里。老公回来打开门的时候我装作惊恐样子：老公你怎么回来了。谁知道这货当真了，把我闺蜜捂在被子里就是一顿揍，我拉都拉不住啊，闺蜜我对不起你。





男人去岳母家，岳父岳母大鱼大肉的款待，客客气气的，只希望女婿能对自己的闺女好点；女人去婆家，要跟着忙前忙后的，如果像客人一样坐着等招待，婆婆就会跟她儿子说：你这媳妇真懒！





打车去高铁站，一司机过来说拼车每人15，我想怕被坑，就说打表比这个便宜，司机摇摇头走了，然后我很顺利的打到车，结果打表价25，我真是服了自己了d(ŐдŐ๑)





昨天惹老婆生气了，女儿自告奋勇帮我去哄老婆开心，只听见女儿说到:妈妈别生气了，我已经让爸爸把丽丽阿姨的电话删了，你就原谅他一次吧…………





早上，对面一个女孩子迎面而来。手里拿着两根烤玉米，看着我，微微一笑，递过来一根烤玉米。我虽然很纳闷，我好像不认识她啊。但是还是下意识的接过了她递过来的烤玉米，女孩子很明显脸红了。这时，有人拍拍我肩膀。我转过身，一个男人很礼貌的说“玉米你不还我也可以，女朋友可是我的！”





科室莉姐休了两天假，回来后我问她上哪儿玩去了，莉姐说她去了趟上海。我说:姐，两天时间，去上海玩会不会太赶，快给我说说，你都玩了些啥？莉姐:别提了，到了上海，特么大姨妈突然造访，肚子太疼，我在酒店睡了整整两天……





昨天和老公一起回家，看见婆婆给公公测脉搏，一边听一边测，侧完公公满头大汗！我不解地问老公：测脉搏会疼吗？老公赶紧把我拉走了！吃饭的时候，无意中听婆婆提起测脉搏可以听心跳。回家后我就也买了一个，晚上老公回家，我温柔的帮老公绑上，带起了听诊器，然后抓着老公的手问他：你私房钱藏哪了？





每次听张碧晨的年轮，其中一句☞密密麻麻是我的自尊，都听成☞你的妈妈是我的至尊，特想笑:-D





媳妇儿一边捣鼓自己梳妆台上的瓶瓶罐罐，一边跟4岁的儿子诉说:“妈妈小时候苦啊，哪有什么化妆品！就一瓶雪花膏还不舍得用，，每次抹一点儿！”儿子一溜烟的跑过来跟我说:“爸爸，以后不许跟妈妈吵架，她从小就抹血压高！”





小时候，大中午，路上没什么人，都午睡去了，我跑出来玩。走到邻村村东头大榕树下突然肚子不舒服，走不动了，我只好蹲在大榕树下就地解决。拉肚子了，我脚都蹲麻了，我抓着一条绳子想站起来，没想到那条绳子上面连着一口钟。我还没站起来钟咚的一声敲响了，而我肚子又一股滚痛，我只好又蹲下，拽着绳子又咚的敲了一下。我觉得好玩，咚咚咚咚咚又急又狠的敲着玩。我还没拉完，全村人都过来了，连狗都跑过来围着我。一位老爷子张着只剩一颗牙的嘴，含糊的问：“小娃子，你弄啥呢，大中午睡着觉，你把叫全村人过来？
…




我妈打电话给我说：儿子！快来医院，你姐姐要生了！！我说：好 ！顺便问了一下是男还是女。我妈说：现在还不知道，所以不知道你是当叔叔还是阿姨。。。





坐在床上玩手机，老婆轻轻推开门，手作枪状瞄准我，嘴里还发出“叭叭”两声，我配合她的演技应声倒下作痛苦状，老婆上前拼命摇晃我“老公，你醒醒啊！”我紧闭双眼一动不动，二货竟动手脱我的衣服…么滴，说好的演戏，这是要劫财还是想劫色啊？





最近比较喜欢玩LOL，有天去打游戏，我打上单，盲生打野，他一直在野区清小怪，我被对面野抓了，然后一直被压制（对面双上单），苦撑十几分钟，被打到塔下不敢出去，最后实在忍不住骂了一句，草泥马打野的，你瞎吗？不会来抓人？人家回答到：我玩的就是瞎子...





我只是一个小老师，不知道家里人哪里来的自信，认为我能够嫁给一个家境不错，长相不错，工作不错，身高180，就喜欢我一个人，孝顺我父母的男生的，我自己都没这个想法的，为什么家里人能够认为我能找一个更好的男生的？无语[挖鼻孔][挖鼻孔][挖鼻孔][挖鼻孔][挖鼻孔]





今天老师讲“压箱底”一词是怎么来的。古时候女子出嫁，嫁妆都是装在箱子里的，父母还会在箱子底埋一些木头人、图画等等以教育年轻夫妻如何行房。压箱底指的就是成人教育用品。老师还说：以后别管自己的吃的，玩的叫压箱底的了。遇到有文化的会被笑话的！





看完。最后有彩蛋前年夏天，我妈妈的姐妹伴黄阿姨，作为看着我长大的阿姨，不忍心看我天天在朋友圈里感叹人生索然无味，让我自己一个人在外地过着狗一样的生活。便给我介绍了一个小姐姐，比我大一岁。找了个周末，阿姨叫我回老家相个亲。见面前阿姨给我发了一张小姐姐的照片，确是长相甜美。见面是在一家阿姨帮我安排好的茶馆的包厢里，我比小姐姐先到了十来分钟。左右无事，我就开始烧水泡茶。本来这些是泡茶小妹操作的，但是我看她年纪又小，十八九岁的样子，操作颇为生疏，那小手老是被杯壁烫到，我便叫她坐在一旁，由我来泡。泡
…




小时候家里养了一条小狗，冬天怕冷，经常烤炉火，晚上炉火熄了它就偎在炉边蜷成一团。有天早上生火做饭，柴刚点着灶口突然窜出来一条火狗！





嘟…嘟…嘟…女：喂男：在干吗女：没干嘛，有事吗？男：没事—就不能找你聊天吗（后面这话还没说出来）女：那先挂了嘟…嘟…嘟…画面靠想象噢


