


经常去老大家蹭饭，阿姨也把我们几个当孩子一样对待…变着花样做好吃的……这不快过年了嘛…从老家捉了一只大土公鸡，几十个土鸡蛋，送给他……鸡是用肥料袋密封剪个洞，露个鸡头…老大血压高，公司又不远，最近天天走路上班，他把东西放到后备箱，竟然忘了…今天用车，那画面惨不忍睹，大公鸡挣脱了，车上被弄的乱七八糟，到处都是鸡粪……那只鸡还在里面扑腾……老大尴尬的笑着说：太生猛了，不愧是土鸡……




记得几年前公司里新来一个女同事，长得相当漂亮，我默默暗恋着她很久了。有一天她突然问我：“星期日你有空吗？”我顿时来了精神：“有空！约吗？”女同事脸红了：“约”我喜出望外：“真的？”女同事：“约你车一下，亲戚让我去相亲，正好你有车，你开车送我去！”




读书时放假，待家里无聊，老妈管的又严。于是对老妈说：今天我带小黑（我家的狗）去遛遛弯！然后跑到网吧打了几个小时的游戏。小黑蹲在旁边一副怀疑狗生，生无可恋的模样。第二天，我故技重施去牵小黑，它居然往后躲，你们相信吗？我竟然在一条狗的眼睛里看到了鄙视的目光！




和老婆在街上闲逛，突然看见前女友，本不想搭理，她却对我喊到：“呦，听说你结婚了，几年不见，还是这个穷酸样……”这时老婆突然对我吼道：“啥！你还有老婆，你对我的爱也是假的吗？那你为什么给我买车买房！”




在淘宝买了件衣服，问卖家什么时候发货，我着急穿，店家：真的假的？随后发来一个坏笑的表情，我莫名其妙然后翻了一下聊天记录，上面赫然写着：什么时候发货，我做鸡穿！




同事从国外出差回来，傍晚我和他一起下班，途中他让我看他新买的手表，说才40万。他出差的地方10万等于我们30左右，我折算了一下40万也就100多，于是说：“不错，挺便宜的。”然后有个大妈白了我们一眼说：“都在挤公交，装什么逼呢。”




我以前回老家不太喜欢村里去吃酒席，每次都是我妈去吃完给我带一碗回来。今年发小结婚我就去了，坐在我妈旁边，有一个大妈就问我妈:怎么今天不给你家狗带饭了，我妈看了我一眼说:今天狗带过来了。我。。。




一哥们要买车，有空就去4S店砍价，然后顺手拿走一本宣传彩页。在他第N次去依然没得到心仪的价位拿走一本彩页的时候，售车小妹开玩笑说:哥呀，你这宣传彩页也卖不少钱了吧？




跟闺蜜吃自助火锅，没一会儿，闺蜜说:我感觉我吃饱了。我说:今天这么快就饱了？以往你可是吃够了本才肯罢休的。闺蜜:都怪你今天催的太急，都没时间挑衣服，才穿了新买的裤子出来的，这下好了，裤头太紧，还没怎么吃呢就饱了……




五岁的女儿肚子不舒服，又不拉肚子，于是就带她去看医生，我：医生，我女儿肚子不舒服，是不是有虫啊？医生：这年代人能养的活就不错了，还想养虫？




侄儿第一次相亲二十二岁，因为没房没车没成。第二次相亲有房有车都是分期，女的怕还贷没成。第三次又去相亲，家里人都说肯定没问题了，房子车子贷款都还清了，相处一段时间还是没成，女方说他不浪漫。前段时间又去相亲，对方女的愿意了，我侄儿不愿意。家里人急，问他为啥？他说几次相亲都是女的说不成，总算我可以说不成一回了。三哥下手有点重，我得去医院看看侄儿去。。




小时候和老爸去田里，突然就下起雨来了，老爸拿了个大木盆就把我罩住，上面还压了个大石头，对我说：你等着，我回家拿伞，别出来喔不然淋潮感冒了要打针呢！结果老爸一去不回，雨越下越大，泥土也松了，里面实在太闷了，我便挖了个洞把头和脚手伸了出来，就在雨水快把我淹没时，老爸来了，老爸一下丢掉雨伞跑过来一把按住我头，喊道：卧槽 好大一只乌龟




昨晚老婆用剪刀脚锁住我喉咙，然后翻我的手机。后来我迷迷糊糊听到一个声音：“姐你别看了，姐夫快不行了啊。”




“有一次，有位大哥跟我分享了他的人生秘籍。。其中一条，他说:‘追女孩， 屡试不爽的一个技巧就是，相处的前三个月，心里想着:你是她爸爸。




楼主跑工程，每年坐车无数，总结经验就是无座的上车第一件事就是用最快的速度去餐车，然后用最低消费混个座位，然后一天三餐在那吃，他们不会赶你走，因为谁坐都是坐，如果乘务员需要打扫卫生，你也千万别出去，就挤在车厢门口，行李放自己位置上，他们弄好了再回座位，一天吃三餐也就几十块钱，比你在硬座站一天一夜强多了……




画画的肚子很大了，有时宝宝还会踢肚子，画画总要我帮她抚摸下肚皮，反正隔着衣服，我也就习惯性的抚摸，不管有人没人……今天在舅子家吃饭，画画坐我边上，我和舅子喝酒，两杯下去后，我习惯下的摸着画画肚子说:明年我又多个孩子，今年还是有功劳的……啪，我头上挨了一巴掌，回头是画画……再看我摸的肚子……卧槽，我摸的是小舅子的老婆……




邻居住着老两口，今天老太太说厨房水龙头坏了，于是我去帮忙。她拿出家里的工具箱让我用，结果在一个万用螺丝刀的手柄里掉出几百块钱。她叹了口气说：“要是早两年发现就好了，现在他中风，我都不好意思打他骂他了。”




我小时候带狗爬山，在一个陡坡我差点滑下去，还好我抓住狗绳子，狗子在坡上拼尽全力往后拉我。这时，村里的一条大狗也前来营救...它嗅了嗅然后趴在我家狗子的背上...




昨天公司年会抽奖抽到我了，上台领奖的时候主持人让我发表获奖感言。我接过话筒说：感谢公司的对我的培养，如果奖品可以换成钱的话，我想捐给山区盖教学楼！当时全场就沸腾了！主持人看了我一眼说：你这奖品换成钱，买两块砖是够了！




熨正装准备给哥哥结婚当伴郎，从小家里就用这个熨斗没换。我就感慨地问老妈：“妈，这个熨斗是不是你们结婚时候买的。”老妈没好气说到：“哎呦，那可是你爸的婚前财产，可把你爸金贵死了。”老爸恍然大悟的说：“对呀，那是我的，别用了，以后谁也不准用！”




媳妇嗜甜，无糖不欢，刚谈恋爱的时候问她干嘛那么喜欢吃甜的东西，她含着眼泪委屈的说，小时候家里条件不好，过年才有糖吃，整个童年都是苦味，现在自己有能力了，想弥补一下童年的遗憾。我听后暗暗心疼，往后的日子里，巧克力大白兔各种糖都备足了给她吃 ……现在一年多了，看着她一百五的体重我有点方……




到小区门口，电动车电量告罄，我给它加了些惯性——身体有技巧地往前晃动，电动车以每小时五公里的速度爬行。一大爷看着我，问干嘛呢？我说车没电了。大爷抽了一口烟:那你日它它就走了？




手机掉地上，把钢化膜摔碎了！咯咯咯......去比较熟悉的一个店去贴膜，以前都是在这家贴的。恰巧老板不在，老板娘接待的，拿个膜就给我贴。我问她:这个多少钱？告诉我:10块钱。我说:给我贴个好点的啊！老板娘:20的也是这个膜，熟人就给10块钱，看到二傻子，就要20！MD你老公每次都收我20......




那年，老爸让我把一条草鱼杀了。我怕在家弄到到处是鱼腥味，把草鱼带到潭水边，还没下刀，草鱼从网兜里跳出来，突突突溜进潭底了。我为了弥补失误，拿网兜下潭捞了一条鲶鱼......我爸下筷子时还表扬我：“你把鱼鳞刮的真干净，刀功不错...”




陪刚放假回来的老妹去理发，她是男孩性格要求理短一点。负责理发的美女对老妹说了一句“你肯定学习很好！”长发飘飘的我凌乱了。。。谁都别拦我，我要去剃光头




好像全天下老婆都一样，明明自己很胖，偏偏还要问自己老公我胖不胖。　　说胖吧，老婆会说你嫌弃我了吧？说不胖吧，老婆又说你这个骗子。　　今天老婆放过了我，问了我儿子。　　“小子，你说妈妈胖吗？”　　我以为这小子不管怎么回答都和我一样的下场。　　可谁知道他的回答是:　　“妈妈，上帝故意让你长胖，是嫉妒你瘦下来的模样。”　　当时我差点内牛满面，这小子咋练的？这么大点泡妞天赋就满级了……




说五百年后，有个盗墓小贼挖到了马云的陵墓，可是墓门怎么也打不开，上面只写了四个字“请说口令”。小贼开始尝试口令：“芝麻开门”、“阿里巴巴”、“神马都是浮云”、“般若波罗蜜”、“再某宝就剁手”。试了三天三夜都不对，最后小贼奄奄一息地说：“……”，然后门就开了，你知道他说的什么吗？




在办公室里，我扒拉手机想买盒网红瘦脸贴，让自己大胖脸变成V字形，同事丽娜凑过来：帮我买十盒！我：你脸这么瘦，不用买这个，何况你还要十盒，买这么当饭吃啊？丽娜：我的烦恼岂是你所能懂，我打算把瘦脸贴全部贴在胸上，这样就可以变小，，，到时候就可以和你们一起跑步啦！




老板家有两个女儿，他有心要我入赘他家。昨天去他家，见到了他两个女儿。大女儿身高腿长胸却略平，小女儿身材娇小却有一副傲人的胸。他大女儿热情走到我面前说:“我很高～高兴认识你！”还故意把高字拉长音。他小女儿把大胸一挺，微笑着说:“我挺～挺开心认识你！”挺字也故意拉长音。这特么让我怎么选啊……




一生挚爱，今天在空间晒结婚证了……恩……我想我是过不了年了……这注定是一个悲伤的故事……XR




小时候我特别单纯，所谓的单纯也可以用傻字来形容，我姐弟两人，上小学时早上妈妈会给5块钱买早饭吃.上学路上有卖饭团的，我会买两个里面都包根油条，整好5块钱，忽然某天弟弟郑重其事的告诉我，老姐吃油条会长鸡鸡，然后变成男的！我单纯呀，吓得从那以后再也不包油条，多一块钱都给弟弟，整整十五年，我都没吃过油条！就怕长个鸡鸡[大哭][大哭]




老婆厂里组组织年终聚餐，三个厂合办的，办公室通知我老婆去排练节目。我问她：厂里没有小姑娘吗，让你这么大岁数去跳舞。她说厂里安排她去指导的，毕竟厂里会跳这种舞的没有几个。我问她跳的啥舞？她说一一一大央歌。




男友陪我回老家，吃过午饭，这货一直盯着桌子上的小搪瓷缸盖子！我就说他：“一个小搪瓷缸盖子有什么好看的？”男友：“我发现这个搪瓷杠盖子都比你胸大！”卧槽，。。




我爸姓罗我妈姓马你猜我姓什么？我姓杨。因为我爷爷姓罗我祖父姓杨所以我姓杨但是这个名字给我造成巨大困扰学校的小朋友以为我是领养的单位的人以为我不是亲生的政审填资料那些都麻烦到不行我就诧异了姓什么有什么关系吗？




今天哥哥来我家里给我送点老爸蒸的馍馍。因为这几天老是回娘家吃饭，所以我就跟哥哥开玩笑的说，看来以后再回去吃饭要交点伙食费了。别把你们吃穷了。我哥哥还没接话，我婆婆来一句，你来这儿三四年了，也没交一分伙食费，回去吃了几天就交伙食费。我说，这里是我的家呀！反正是心里不舒服，发泄下。




我初中开始上英语课，我对英语提不起兴趣，一上课就想睡觉。初一下学期调整座位后，有次英语考试我及格了，老师夸奖我，上课没睡觉了成绩也上来了，让我给同学们分享学习心得。我很高兴“：这得感谢长头发的李婷坐我前面，我上课就给她编辫子玩，老师讲的我也顺便听进去了。”




今天群里发口令红包，一哥们发现是嘎嘎嘎嘎，试了三遍没过，我老爸冲进我屋问我:“大晚上不睡觉你作啥呢，前两天嗷呜今天嘎嘎怎么地你要下蛋吗你




大学的时候在KTV和女神表白，结果失败了。然后喝了很多酒，喝醉了就在出了包厢在走廊里坐着（心里想像着像电视剧里的那种伤感戏，希望女主能出来安慰一下）。然后女神出来上厕所，看见我直接跨了过去




昨天，带着我家二哈去钓鱼，我静静的坐在河边，傻狗在河沿上到处撒欢跑！突然有鱼上钩，我快速起竿收线，一看，哇～！一条二斤多的鲤鱼，我把鱼放进水桶里，兴奋的喊二哈来看我的收获！二哈听见我喊它，呼呼的朝我奔来！结果这傻狗没刹住，把我的水桶撞翻了，正好滚到河里！




来大姨妈了 故意坐在男朋友的枕头上面 为了吓他 我说漏了 他一脸懵逼 你穿着这么厚的棉裤 还能漏啊 是血崩了吧。。。。。




店主大哥看了看我选的号码，然后他按着我的号给自己也打了一张彩票……我:哥，你也认为这号一定行？大哥笑而不语，又有两个人选号，他居然也跟着买了……




和一妹子散步，然后晚上风大把妹子的短裙吹了起来，急忙遮住，问我看见了没，我说没有，就看见了点粉红色，啪！左边脸肿了。。。我带着哭腔说，我走前面你走后面我怎么看得见，妹子急忙道歉，还问我怎么猜的这么准，我说刚才你低头遮裙子的时候，看见罩罩是粉红色的，想着应该是一套。。。啪！右边脸也肿了。。。




我老婆有洁癖，屋里一点尘都要打扫。于是我趁她出去，我在地铁打电话给我做电工的哥们，叫他过来修顶灯：“你现在有空过来了吗？”他：“有，你那有工具吗？我要不要带.。套工具过去！”我：“那你带．。套过来！趁我老婆出去了，咱们抓紧弄。”这时地铁上的人都看着我，槽！！




楼主有个同学，毕业之后便去非洲。他在非洲呆了几年，在家人催促下，今年回国相亲认识了一个妹子，没多久便结婚了。他老婆身材长相还好，就是皮肤黝黑。一次我们一起喝酒，大家便逗他，“你是不是在非洲呆久了，对皮肤黑点的女人情有独钟？”他缓缓吐了口烟，然后说 : “那天，我刚从非洲回来，爸妈便逼着我去相亲。第一眼看见她，我觉得她简直就是个白雪公主，马上同意了！后来才发现，她其实很黑，很黑...”




昨天晚上回家吃饭，我爸问我怎么不吃肉，我说要减肥，我爸说：“个子又不高减个鬼肥！”不说了！说多了都是泪！




大星期天，我忙了一天，一回家就瘫倒在沙发上...老爸也进了门，瘫倒在沙发的另一侧说道：“累死我了，你妈不一定几点回来，快去给我整点吃的...”我看了老爸一眼，说道：“我早上天没亮就出门，先去同学家拿习题，然后去学校准备年会用的道具和器材，下午还去商场给老妈准备生日礼物，回来还去超市搬上来一堆快递...你这一天都干啥了？”老爸：“大周末天没亮你就跑了出去！我不放心，偷偷跟了你一天...”




我开了一家网店，为了保证质量，赢得口碑，每次有订单要发货时，我都要亲自验货、亲自试试功能才安心发货……所以，我现在的跳 蛋卖的越来越火，可我的身体却一天不如一天…………




今天闺蜜来我家玩的时候，老公出门了，我们打算跟他开个玩笑，于是我脱下了上衣和闺蜜躲到了被子里。老公回来打开门的时候我装作惊恐样子：老公你怎么回来了。谁知道这货当真了，把我闺蜜捂在被子里就是一顿揍，我拉都拉不住啊，闺蜜我对不起你。




彩票中了500万，为了防止亲朋好友来找我借钱，学网.上的方法挨个打电话找他们借钱，5万10万不等。晚_上我盯着卡里2500万的余额陷入了深深的沉思.....




都在北京上班的表妹，来我家嘴巴一直没有听过。。。。到后来看她吃完了五个橘子，两个苹果，拆第二代泡椒凤爪的时候，我实在忍不住了：你能不能不要每次过来都把我的零食吃完才回家啊，她汕汕的放下，：好吧不吃，然后装口袋带走了




我们单位食堂自从换成老板小舅子承包以后，饭菜质量就急转直下，不但极其难吃，油水还少的可怜， 吃完后的饭盆，用凉水一冲就干净了。公司中层以上的领导吃得是小灶，由厨房里手艺最好的大师傅做的，并且每天把盒饭给他们送到办公室，所以他们倒都很是满意。老板小舅子这一招玩的可谓是驴屎蛋子八面光， 我们这些一线职工可是怨声载道啊，不过食堂是老板他小舅子承包的啊，大伙儿都是敢怒不敢言。后来事情终于有了转机。  有天下午老板到车间去视察，看到班长老刘嘴里不时的嚼着什么，老板当场不愿意了，对老刘严肃的说，
…



去年公司组织旅游，车上领导让大家每人讲个笑话消磨时间，轮到一妹子时，她左思右想拖了很长期间，领导问:你不会一个笑话都没听过吧，她幽幽的来了一句“我在想个正经一点的……”，正经一点的，你懂的，全车爆笑！




我跟我妹差5岁，但别人都以为我才是妹妹。每次他们认错时，我都故意让我妹叫我姐。我却表面平静，心里春暖花开。直到有一天， 我发现是因为 。。。我比我妹矮一头[大哭][大哭]




天气寒冷，总有人进 .出车间不关门，冷风呼呼往里灌二班长用碳素笔在门上写了“请随手关门” 。可都还视而不见，于是我又在后面加了几个字：“你眼瞎还是不认字”？还别说，这样真管用了…………可我们的事精老板找事了：谁写的？站出来我跟二班长出列老板：呦呵，还俩人啊二班长：我就写了个“请随手关门”。老板问我：你呢？我：你眼瞎还是不认字




小时候我爸妈最疼爱就是我，有一次生病了，怎么哄我也不肯吃药，我爸突然揍站在隔壁玩游戏的哥哥，还边打边说，我叫你玩游戏，我不是说过不给你玩游戏吗，打完之后看着我说不听话的后果，你到底吃不吃药，我就不敢反抗，乖乖吃药。现在还能想起我哥一脸蒙逼的眼神。




我：“喂，百里，领导安排出差什么时候走？”百里：“等我交个公粮，很快的。”我：“好，别着急。”挂了电话，刚刚点着颗烟还没吸，百里电话又打来了：“喂，兄弟，在火车站碰头儿吧，我好了。。。。。。”[捂脸][捂脸]




早上起来起来买早饭，顺便在路边抽烟。这时，身边跑来条狗，路过我的时候跑的太快，刚好滑了一个跟头，它站起来就用胡疑的眼神看我，然后对我狂吠，追了我一条街。我cnm，又不是我绊你的！




下午去合作单位送礼，给老总送了礼品之后，碰见了一个项目经理，也在老总办公室，因为之前有过经济来往，我就边和他们聊天边掏出手机给项目经理支付宝转了888块钱的红包。项目经理的手机突然收到提示音……支付宝到账888元，我们三个人都尴尬的你看看我我看看你……




晚上我上了一辆出租车，上车后对师傅说:××小区，谢谢！这时我听到出租车前面支架上的手机里传来女人的声音:女的吗？司机是个二三十岁的帅小伙，他小声的说:嗯！手机里的女人问:长得漂亮吗？司机:一般。手机里的女人接着问:身材呢？司机:一般。我当时就怒了，对着手机大吼一声:他撒谎！！！




刚刚看到的，分享一下。一个小巫女来到一个少年家，想借一把扫帚。少年只找到一个吸尘器，很不好意思，便把小巫女留下来，两人一起做了新扫帚。很自然，两人产生了感情，共同生活在一起了。几年过去了，看着园子里玩耍的几个孩子，丈夫红着脸说：“当初家里是有扫帚的。”妻子也红着脸说：“其实扫帚和吸尘器，我都有驾照。”




刚配的眼镜被我不小心一屁股做坏了，今天早上我催闺女快点起床去上学，我还要去修眼镜呢。闺女看着我说:你难道不应该修修脑子吗？




下班回到家，7号屋的邻居正在用砖头砸锁，他说钥匙忘屋里了我:别砸了～～我拿出自己的钥匙，插进去一半儿，慢慢的扭就打开了。邻居:好么，这也可以我:这钥匙是我捡的，在老家的时候无意中打开了亲戚的摩托车。对了，我们试试看，能不能打开电动车我们院子里停了七八辆电动车，我居然打开了两辆话说邻居们电动车，以前晚上都是停院里，可现在都推到屋里去了…………




我表弟在洗手间帮他狗狗洗澡，我敲门：“好了没！”我表弟：“进来！”我差点没亮瞎我的狗眼，表弟光着膀子一手拿着狗狗的头，一头拿着狗狗的尾巴，在他自己背上来来回回搓澡：“一举两得，这沐浴露贵得很...”




真事不割……早上家族群在发新年红包，本来想发张图，实在找不到，就手动打了一句，这个发红包的中了五百万，老爸艾特我说，下期彩 票如果我不中五百万，你转到我账上……那个……我想问一下各位糗友，有谁好心借给我四百九十九万吗……




今天放假了，老板请客年前聚餐，点好几个菜以后，老长时间没送来，过一会服务员跟我们说好几个没菜做了，于是就有了一下对话。“怎么今天这么费劲，没菜了不提前说”“对不起，厨师回家了，就还有两个人了，有点慢，菜也是有什么做什么了，明年饭店改造，所以我们今天也就放假了”“那换个别的菜，有几个能做的来几个像什么肉类的，鸡蛋啥的素的也行”“对不起，鸡蛋也没了”“那就来个黄瓜凉拌的”“对不起，黄瓜也没有了”“那还有啥能做的”“要不来个鱼汤吧，还有几条鱼”看到放桌上的一个鲤鱼，一个铁锅鲶鱼，一个
…



小时候我和我哥正在马路上干仗，我哥看见来车了，连忙把我拉到路边，等车过去了，又接着打我，给我感动得哭了。




今年夏天的时候出门，坐客车，身边坐一个穿低胸装的美女！咯咯咯......一路上玩手机，过减速带的时候，车颠了一下，手机没拿稳，掉到了美女脚下，我就弯腰去捡。美女一脚把我手机踢得很远:看上面也就算了，还想看下面怎么滴……




运动服装店搞 活 .动，试运动裤，试好，我把模 特搬下来，自己站上去，叫老婆给我拍照看看效果。我刚模仿模 特摆好姿势，售货小妹跟别的顾客说：“这 裤 子模特身上还有一件！”一边说一边迅速把我的 裤 子 扒 下去...当时店里搞 活 .动很热闹……




读书时加入足球队，我是10号。有次不小心把球踢到场外砸到一个妹子，我去捡球时她骂我。她说话有点大舌头，我听着觉得好笑就笑了，然后她怒气冲冲的离开。过了一会儿来了几个男的，不由分说，把穿4号球衣的哥们揍了一顿。




老公给我十五块买双喜，我又买了瓶水，老板娘说11块。嗯，我拿着找的钱也没看回了去，之后发现找我11块，还没来得及反应，老公一抽烟，假烟！我说三块一包的烟能不假么？谁糗啊到底？




儿子五周岁了，早上把他送到幼儿园，回到家就想着睡个回笼觉，别说还真睡着了，睡着睡着突然就醒了，本能的伸手去搂儿子，一搂没搂到，神速爬起来往地上看，以为掉地上了，结果没有，我又冲出卧室去客厅一边找一边大声的喊儿子的名字，书房客厅都没有，一下抬头看到了墙上挂着的表，是十点多，突然就清醒了，想起来孩子送幼儿园了，然后一下子就坐到沙发上了，缓了好半天才平静下来，当时真是吓蒙圈了，找不到孩子那会的心情，真是无法用语言表达出来。天下父母心哪




【中国旅行团在俄遭抢劫 2名山东大汉击退3名歹徒】12月20日，一个30人的中国旅行团在俄罗斯圣彼得堡遭遇白人青年抢劫，游客中不少胆小的吓得愣在原地。电光火石间，两名山东大汉挺身而出，赤手空拳击退了三名劫匪。同行的导游表示：“我带团这么多年，能从抢劫犯手里抢回包的还是第一次。太爷们了，山东人就是硬气！




刚进家门，老婆笑嘻嘻地迎上来：老公，你辛苦了。我连忙说道：不辛苦，不辛苦。老婆笑得更开心了：那好吧，既然你觉得不辛苦，去把饭做一下。吃完饭，老婆又笑嘻嘻地说：老公，你辛苦了。不能再说不辛苦了。我忙说：嗯，是辛苦了。老婆：是啊，上班回来还得做家务，真的辛苦。老公，你说我说的在理吗？我忙点头：嗯，在理！老婆还是笑：老公，我说的在理，你应不应该听？我有点懵：在理就得听啊！老婆笑得更欢了：好，吃完饭，把碗洗了！尼玛……




我一个女同事，长得挺漂亮的，就是平时随意大咧，她老公很爱她，但她老欺负她老公，动不动就发小脾气不理人，还抓挠她老公。有一天在一起喝茶，我就劝她，不要老是那样，男人的忍耐也是有限度的，要好好珍惜。第二天，她老公惊慌的打电话给我，“麻烦你问问我老婆啊，我做错什么就直说啊，昨天我老婆居然主动向我道歉。。。我昨天饭都不敢吃啊，怕饭里有毒。。。”




男人是永远没法体验到女人的两种痛苦的，分娩之痛，痛经之苦。女人也没法体验到男人的两种痛苦，蛋痛与孤苦。




[羞涩][羞涩][羞涩]昨天去吃饭，有道菜叫：“女人四十”，觉得很好奇就点了，结果上来一看，是一盘黄花菜[捂脸][捂脸][捂脸]今天吃饭，看着菜单不知道点什么好，突然看到有个菜名“男人四十”，也不贵，想了想，女人四十是（黄花菜），想看看男人四十是什么，于是就点了....... 服务员上菜道：“男人四十请慢用！”定睛一看，艾玛个腿的......花心大萝卜[汗颜][汗颜][汗颜].




小的时候我在街道玩，我们村首富喝醉开车回来，嫌我挡了路，下车二话不说推了我一个跟头。　　刚好我隔壁的刘叔经过，我以为刘叔肯定帮我，谁知道他却骂我不懂事，不知道给车让路，然后满脸堆笑的让首富慢点开。　　晚上，我悄悄的砸了首富的车玻璃，他老婆出来就开始骂街，还上车看丢了什么东西没有。　　她这一上去一搜不要紧，车上发现好几件女人的内衣，接着她就开始骂不要脸的狐狸精，勾引他家男人。　　我装作路过，惊讶的说了一句:“呀，这不是我们隔壁刘婶的衣服吗，我见她在院子里晾过。”　　首富的胖媳妇一听，立刻
…



媳妇的闺蜜老喜欢没事找事，今天非要我用一个成语夸她漂亮，还不能是那些虚伪的词儿，比如闭月羞花沉鱼落雁啥的……身为老司机，我决定调戏调戏她，我微微一笑说：不寒而栗！她气的直瞪眼，说：我长的那么吓人么？！我赶紧用手机打字给她看“不含而立”




昨晚和画画商量，春节干脆出去走走，海南，东南亚四川犹豫不决，儿子坚持去东南亚，我倾向于支持儿子，毕竟带出去走走也是好事……可是画画坚持去海南，这个又是经常去的地方，不过有住的地方，开销少，考虑到口袋问题，我觉得也不错……儿子看着我左右动摇，不由轻叹:老爸啊:易涨易退山溪水，下半句真适合你……卧槽，有这样说老爸的吗？！……




女人就像一瓶酒，当你打开盖子犹豫要不要喝的时，被别人喝了，你还要买单亏不亏，敢动手上的她是你女人，迟迟不动手的你是个好人。




那年我侄子参加了一个手工制作培训班。他把班里那些纸板拼接的跑车模型，房子模型，飞机模型全收到家里。清明节，他把这些玩意带到山脚下摆了个摊，卖了个好价钱……




元旦节放假，回老婆身边呆两天。老婆说：“老公你真好，算准了这几天我不能洗冷水，回来帮我洗衣服，顺便把被子也洗洗”我要会算这么冷的天，骑电驴跑五十公里。早知道不用洗澡了。。。




我哥们去相亲，因为身高只有168，所以给人报的人是172，然而对方妹子确是实实在在的172,妹子给人报的是168,俩人见面，对方都没想到，172会比168矮那么多。。。场面一下子很难控制。




发了年终奖，嘚瑟的发了个朋友圈。同事大哥打电话说：“你要么把你嫂子屏蔽，要么也给你介绍个厉害的女朋友！！”  不明白啥意思，随手又发个朋友圈：大哥让我屏蔽嫂子v信是啥意思…




刚刚儿子要求我陪他玩我：我得去做饭了儿：让爸爸做，你陪我玩我：你爸爸做的饭能吃吗？儿很认真的说：可以吃的，我爸爸都没有下毒！我以前吃过了没事！我：.........原来我儿对饭菜的要求如此简单……无毒即可呀




陪老妈去逛商场，看到有个大熊人偶在发传单，我好喜欢，跑过去拉着拍照。我妈看我照个没完，不耐烦的催我:“喜欢你就嫁给他呗，可以天天在家拍！”我跺跺脚还没说啥呢，那头熊转身就跑……




小姨家二胎满月酒，老妈忙了几天，头疼的毛病又犯了，老爸给我使了个眼色，我默默地抄起扫帚递给了老妈，老妈瞪我一眼：“去阳台，阳台没人!”我就跟着她去阳台了。真是的，老妈为了生我落下了头疼的毛病，只要发作了老爸就让老妈揍我一顿。二十多年了，什么时候是个头。




就在昨天去工地，客户看到地里有野鸡在跑，他兴奋的开车往前凑并对我说：“等着，晚上请你吃炖鸡”我问：“你有汽.枪？”他：“没有。”我：“你有驽？”他：“没有。”我：“那你拿什么打？”他：“我有专业弹弓。。。。。。”[捂脸][捂脸]




小时候，我被我爸从村里带到城镇去上学。到城镇上学的第一天，我就把我的小自行车弄丢了。我骑小自行车去学校，在校门口的小卖部买点零食，我一回头自行车不见了。我想我在村里上学的时候，啥时候弄丢过交通工具，我交通工具具备自动反击功能，学校保安都要敬它三分，尊称它一声牛哥！我难过了一天，因为那辆小自行车是我爸吸引我来城镇上学的礼物。第二天，我老爸叼着烟载我去学校。他要扔烟头的时候，我指着校门口禁止吸烟的标语说：“爸，这地方不能乱扔烟头。”我爸把烟头递给我：“你找个地方扔了！我先
…



昨天晚上小阿姨家饭吃好的时候你们讲着讲着好安静，然后我说了一句嗨起来结果某个小宝宝就哭了，好尴尬啊[流汗][流汗][流汗]




小时候我爸揍完我，我就揍弟弟…稍微大一点，我爸揍我，我抗议，为什么不揍弟弟？然后我爸就两个一起揍…接着我继续揍弟弟，发现我竟然打不过他了…接下来的日子，我爸揍完我俩…弟弟还要揍我一遍……




期末考试之前我对儿子说：语文考不好，妈妈揍你！数学考不好，爸爸揍你！考试成绩出来了，儿子两科都考砸了！




公司聚会，大家吃吃喝喝玩得很嗨，经理建议大家玩嘴贴嘴传纸条，谁掉了谁输罚三杯。我看着身边暗恋的小丽暗暗欣喜，三杯换个一亲芳泽的机会挺划算！游戏开始时，小丽默默看了我一眼，掰了一瓣蒜……




大家在讨论什么动物运动的速度最快，表哥说是尖尾雨燕，姐夫说是猎豹，只有我家二货傲娇而笃定“缝纫机！……我就是缝纫机的速度！”




她身姿窈窕，走在街上，忽然站住不动，时而托腮时而负手，时而微笑时而如雕塑般凝重。人们自她身边走过，有人向她拍照，也有人同她合影。行为艺术，街头的活人雕塑。入夜，深夜，凌晨，街上终于再没有别人。她蹲下来，开始拔陷在缝里的高跟鞋。




昨晚送儿子去英语培训，由于刚报名没多久，有点儿抵触，哭着闹着不进去。一小美女在门口欢迎我们“宝贝儿，来抱抱”，我站起身张开双臂的同时，小美女蹲下身抱着我儿子去了……




科室莉姐休了两天假，回来后我问她上哪儿玩去了，莉姐说她去了趟上海。我说:姐，两天时间，去上海玩会不会太赶，快给我说说，你都玩了些啥？莉姐:别提了，到了上海，特么大姨妈突然造访，肚子太疼，我在酒店睡了整整两天……




群里有个叫贝贝的妹子，以前经常说她的胸罩需要订做，外面买不到。我们都在想这胸得多大啊！后来才知道，她不仅胖，还平胸……A105的胸罩，是不容易买到！！！




昨晚跟老公生气睡的很晚，早上老公喊我吃饭，当时我困的不行，迷迷糊糊的说不吃了，又继续睡～睡了两个小时候后，一推开房门，发现老公把饭做好放在桌子上了，然后，不知道我爸妈啥时候来的，他们看到委屈巴巴的老公，又看看才起床的我，一起骂了我半个多小时……




你们都说火车票的！我自己开车回家！随便带几个冋乡同路的老乡朋友什么的！免费的！任性！只为自己帮得到的忙而已！不用说谢谢！出门在外都不容易




想起去年的一个糗事。我们老家农村的，比较重男轻女，好些女孩读书不多，被灌输了什么都要为家里为家里的男孩，哪怕出卖自己也行的想法，有好些女孩在外面做了情妇或者卖。。。分割线。。。带两孩子回老家，租了个suv方便。老公开车带我们到乡镇上吃早餐，卖早餐的大姐殷勤的送了早餐上来，夸奖孩子真好看，然后问我旁边的是不是我男朋友。。。我懵了一会，认真的对大姐说：“孩子都两个了，是老公。”




家里的电视机时好时坏，正在看电视的老婆大发雷霆：“和男人一样，欠削的玩意！”刚说完，老婆对着电视机施展了江湖中失传已经的武林绝学~~河东狮吼，连吼三声…电视又好了，连续半个月都没敢再出故障！​




爷爷今年80岁了，爸爸准备给爷爷办寿，可是爸爸是腼腆的人，不好意思一一打电话告诉亲友。我知道后，想了想，在亲友群发了一条消息：“我爸爸双色球中了五百万！”顿时，亲友分别主动给我爸打电话，询问真假。我爸爸一一跟他们解释：“别听我儿子撒谎，中五百万是假，我这周要给老爷子办寿，这可是真的！”




办公室秀姐网购了两付男士护膝。“姐夫老寒腿吗？”“这是你姐夫的劳动保护！他嫌我用拖布擦不干净地板，非说跪地上才擦得干净！”




楼主医生一枚、经常加班……有次老妈电话说：“怎么又是你加班，别人怎么不加班……到底是你的问题还是别人问题……”




自从结婚以后，家里的财政大权就落到我老婆身上了，每天只给我十块钱烟钱，这么多年下来一直良好得保持着！就在今天，老婆居然给了我一张五十的，我兴奋的把老婆抱起来，转了两圈，亲了她一下“心儿！你太漂亮了，我太爱你了！”然后老婆，老婆一把推开我说了句“我回我妈家五天，你激动个毛线！”




上联：人老了，钱没了，一句卧槽过年了。下联：车有了，房有了，一声鸡叫梦醒了。求横幅？




元旦过后天天加班，我忙的都没空去吃饭。婷婷总是去外面吃，就让她每天从外面给我捎回来。一份饭九块，我每次给她9块9的红包也说得过去了她也直接就收了，不做任何回复我正在看电视，媳妇儿拿着我的手机过来，揪着我耳朵:这“闹人的小野猫”是谁，给她发这么多红包。你俩是要天长地久啊！你删了多少聊天记录？




表姐刚生了孩子，月子里不能乱吃东西。可她特馋，总是想吃零食，表姐夫担心她吃坏肚子，于是把家里的零食藏了起来～一天表姐半夜饿了，翻半天没翻到零食，无意中她看到宝宝的奶粉……当表姐夫发现表姐不见了，一进客厅，发现表姐正拿着勺子，一勺接着一勺的干吃奶粉……




现在这些人开车，不管什么原因被交警查到之后首先就是摸手机出来打电话，好像能摇来人还是怎么回事？




那一年，前女友约我去她家里玩，当我们衣服都 脱 的所剩无几​时，女友的父母回来了…情急之下，我躲进了她家的杂物房，瞅见一口大缸，掀开盖子就躲了进去！​后来，女友的妈妈来捞酸菜…​一个luo男顶着几片酸菜叶子从缸里冒了出来…结果可想而知，我和女友​分手了，分手理由有些让我不能理解：她们家不接受一个被 腌过的人…




夫妻准备亲热，行动前老婆说要跟老公打赌，谁输就包一年的家务，老公同意了。老婆：我们打赌你能坚持多长时间。老公暗自在心里估计了一下时间，然后说：我能坚持一柱香的时间。老婆许可，于是她开始点燃一盘蚊香。老公。。。




要回娘家辞年，老公说我准备的礼品不行，还要给你爸买烟呢。我说老爸在戒烟。老公说：“抽烟的人哪里有愿意戒烟的，咱晚辈要懂老人的心，才能把礼物送到他心坎上。”我就给了老公六百块，让他买烟去。现在老公笑眯眯抱着老爸塞给他的烟，我怎么感觉好像哪里不对……




一男子半夜加完班回家，一进门，妻子就从卧室冲了出来，给了男子一个嘴巴子！然后说道：“你特么不是说要加班到天亮吗！怎么大半夜就回来了，老娘睡的正香呢！你想吓死老娘呀！罚你今晚不许进卧室！”说完，妻子就进了卧室，咣当一声！把门反锁 。。男子蒙逼了半宿，走进厨房拿了把刀。。




在我的生活中，喜怒哀乐都有，在磕磕绊绊的日子中我渐渐明白长大了，但笑容少了，承担多了。以前一个笑话可以乐很久，但现在只是微微一笑，只希望在身边的亲人都好，爱人也好。简简单单的生活。




昨晚老婆在家写报表，我说我胃疼要出去买药，她向一旁的小姨子打了个响指。然后小姨子过来在我胃部使劲按了一下，疼得我龇牙咧嘴。老婆愕然的看着小姨子说：“我让你帮忙买药，你整他干嘛？”小姨子说：“啊？我以为你让我试试他是不是撒谎。”




昨天元旦，老公发小约我们吃饭。新年新气象，一大早我就起来倒腾，看着自己一点点的变美，心里别提多开心了。换好衣服出去，看到老公躲在阳台偷偷摸摸的打电话，该不是在外边养小三了吧，我悄悄走过去，只见老公压低声音，用手捂着话筒说“你再等一下，我家老妖婆在画皮呢……”




…今天感冒了，鼻子不透气，上班的时候，我暗恋女神珠珠闹肚子，不停的放屁，别的同事都做捂鼻状，只有我没有。晚上下班的时候，约了几次没有答应我的女神珠珠居然问我晚上可不可以一起吃饭……




卡里原先有一万块钱，留着转账用。现在只剩下9987，就跟媳妇说:给我转一百块钱，卡里不够了。媳妇翻了翻我的手机短信，然后给我转来13块。




不割，还有用，今年回到家，听说家乡要修铁路了，这是好事，可我家正好在规划线路的中间，一定要拆，怎么办？好急，有办法的女孩子可以给我想想办法！目前还单身！




我和老婆是高中同学，今天晚上高中同学聚会，因为高中时一个追我三年的女同学也在，老婆说旧情难了非不让我去，让我打电话给班长说我有事去不了。老婆很晚才回来，一进门就递给一张名片：“这是她的名片，你以后多联络，她现在是一家上市公司的老总…”




捧着手机想了好久，还是鼓起勇气表白：我们在一起好吗？许久没有回复，我想了想又发：当我没说…她回：好我忙撤回了上一条信息…




我妈打电话给我说：儿子！快来医院，你姐姐要生了！！我说：好 ！顺便问了一下是男还是女。我妈说：现在还不知道，所以不知道你是当叔叔还是阿姨。。。




闺蜜让我去她家玩，一去就看见客厅多了一个很漂亮很大的摇椅，她叫我坐上去试试舒服不，我就坐下摇了一会，挺好挺舒服的。闺蜜问:喜欢吗？喜欢就送给你。我不相信:“真的假的？”闺蜜:“真的，自从有了这个摇椅我老公都不上床睡觉了。”




没事躺老公怀里撒娇，对老公说：亲爱的，上帝说，男人的另一半是男人身上的缺失的一根肋骨。有了我这根肋骨，你就是个完美的人。我我老公看着我说：你是两根肋骨。我说，为啥我是两根。老公看了我一眼说，就你这体形，要是一根肋骨，那得多粗啊！我…




人心总是很难揣摩的，关系很好的邻居。昨晚半夜他媳妇要生孩子，半夜三更不停的敲我家门，叫我帮忙送去医院。我立马开车载他们去医院。一路上他媳妇叫的很痛苦，我开着120迈闯了两个红灯，终于把他媳妇送到了医院，顺利的生下了6斤6两的儿子。今天收到交警的罚款，他知道了竟然对我说：你昨晚没必要开那么快。现在被扣分了多划不来。我一听一下子火冒三丈，心里暗骂：要不是你媳妇肚里的孩子是我的，我TM的大半夜的才懒得理你们。




第一年出门打工回家时，给一辈子没出过远门的爷爷奶奶，带了几个椰子回去孝敬他们。我把椰子交给他们后，告诉爷爷椰子要敲开才能吃，然后我临时有事走开了。第二天就听奶奶跟我抱怨:“花冤枉钱，买的什么破东西！砸几下才砸开，只有水没有肉，而且还咬不动…”我…~~




我今天在逛商场的时候，看到一个帅哥长得特别帅，就是我一个男生都觉得他很帅那种，我就忍不住看他，发现他也在看我，我想，哎呦，要不交个朋友吧，于是我去厚着脸皮上去找他，哎呀我去，原来是面镜子。




为了想换个新手机，从早上开始就帮老妈打扫卫生，从里到外忙了整整一天...得到了老妈的各种好评，趁着老妈高兴，我说了一下想换新手机的想法，谁知道老妈突然从衣柜后面扫出一个纸团，居然是我中学时不及格的数学卷纸！瞬间一天的努力白费，还被揍了一顿...




给大家安利一个买票插队不被的方法， 首先  你得两个或者三个人一起 ，假如你们排在第七第八位，那么你朋友就去你前面 就变成第六位了，以此推类，很快你们就会到第一位！不要谢




昨天去米线，老板对着一个高冷的小朋友嘘寒问暖:“小朋友，你妈今天没跟你一起来？吃啥馅儿饺子？要不要吃大蒜？咦，门牙怎么掉两颗？能咬饺子吗？要不给你下碗粉丝？”孩子看了老板一眼:“我妈说我话太多，把门牙蹦没了！




女儿上幼儿园了，回来以后扮演老师给我们上课，自己说着说着，突然捂着裤子说：同学们，老师有尿先去尿尿。 还没走出多远就尿裤子了，我赶紧去给他换，谁知道他竟然说：这位同学回去座好，老师尿裤子了可以自己换。 瞬间我就笑的不行了。。。




楼主无业办个A2驾驶证，然后跟个师傅百里跑长途。百里说：“豆豆，长途车司机路上没准儿哪儿堵车，要备几个矿泉水瓶。”开始感觉挺对，后来我发现，营养快线瓶子好用。。。。。。[捂脸][捂脸]




地铁遇到老板跟小三幽会。。我热情的跟老板打了个招呼，第二天老板鼻青脸肿的把我叫到办公室，语重心长的跟我说“小贝呀，我不就是工作对你严格了一点吗，扣了你几次迟到罚款吗，少给你开了几次加班费吗，你至于置我于死地吗，，？”然后在我一脸懵逼状态下，让我去财务部领了二百块钱让我滚蛋。。




我在家里看快手，同学问：“快手好看吗？”我说：“好看的屁啊！”




苦逼某宝客服一枚，今天快递公司打电话来说我们一个客人的号码是空号，快件无法派送，让我们尽快联系他、德勒，我们这边赶紧找到他的订单，赶紧打他电话，靠。还真是空号，大伙急了，这货也太二了，号码都能留错，纷纷给他旺旺留言，就刚刚，这货回复了我：“亲，我的号码不是空号，那个是来电彩铃哈~~~”




外甥三岁时没人带，他姑姑正教一年级，于是让他直接上了小学！这么小的娃，在班级里淘的很，老是坐立不安！他姑实在看不下去了，大吼道：你给我老实点，坐回去！外甥哭了：姑姑啊，已经拉出来了，坐不回去了！




夏天的时候，单位拍了一个防骗的宣传片。咯咯咯......一共不到五分钟的视频，我在里面客串骗子头目。主要目的就是提高大家的防骗意识。上周末，我回老家，遇到80多岁的舅奶奶，老太太泪眼婆娑，拉着我手说:从小看大的听话孩子，咋还没走正道呢……




我的奇葩同事，就是想体验一下”灯泡放到嘴里后就拿不出来”。于是他想了一个自以为很保险的办法，用塑料袋套住灯泡放进去，卡住以后直接敲碎灯泡，这样玻璃渣滓也不会掉进嘴里。我现在陪一个嘴里叼着大润发的袋子的脑残在去医院的路上。。。




强烈要求糗百增加搜索功能，经常看到有意思的段子还来不及看，更新下就再也找不到了




那晚睡觉前，老婆把我手脚绑在床上，我心如擂鼓，正期待着啥...她盖上被子：“睡吧！这样你就不会动来动去，鼓冷风进来！”第二天早上我尿 急刻不容缓喊她给我松绑，她手忙脚乱一直解不开...




表弟说：在公司太憋屈了，昨天跟老板辞工说明年不来了！我问：然后呢？他说：然后老板就让财务拿了三万块，说是今年的年终奖。我问：那你明年还去吗？他说：我又不是傻子，当然要去啊？我问：那你还憋屈吗？他说：我现在不憋屈了啊！顺便问一下，你年终奖发没？这特么是想让我憋屈啊！




就刚刚出去买包烟，出厂门差点被集装箱车碰了，当我电驴跟人倒下的那一刻，我脑子马上想到的是，老人谁养，老婆儿子谁养。算了戒烟。。。




夏天的时候有一次家里停电，点蜡烛吃晚饭，天气闷热啊！弟弟建议，开风扇吧那么热。我反驳，不行，会吹灭蜡烛的。俩人点头，接着吃，爸爸和妈妈在黑暗的角落里同事叹了一口气，唉......




吸血鬼中高富帅和屌丝的区别。。。飞鸽。。。高富帅：服务员，来杯鲜血！屌丝：服务员，来杯白开水。然后若无其事的从兜里掏出一个暗红色的姨妈巾！！！




发现我的一件毛衣被老妈放狗窝了，问她：“怎么把我毛衣放狗窝了？” 老妈：“天冷，你傻小子抗冻！” 我又问老妈：“怎么不放我姐的？” 老妈：“放你姐的，你姐肯定买新的，放你的，你肯定舍不得买新的！！” 好吧，我抗冻…




昨晚睡到一点多，忽然被噩梦惊醒，醒来以后好害怕，就给异地恋男朋友发信息，告诉他我做噩梦了，他没有回复，我想他可能睡了吧！心情稍微平复了一会，我又继续睡了。早上七点钟醒来，发现男朋友给我发了521条信息，说担心我，希望我睁开眼睛就看到有他在陪着我，就一直一直说了几个小时……我当时就感动哭了，哭着哭着我特么就被闹钟吵醒了……




朋友打电话问我：“狗吃避孕药有用吗？” 我心里咯噔一下告诉他：“其实你对狗那样了，狗也不会怀孕的…”  朋友：“想什么呢，我出门遛狗，被别的狗给骑了！快告诉我，避孕药对狗有用吗？”    我…




大学心理课上，一老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？＂”ー同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。”




之前看别人说，今天发生在我身上了。         学校一起应聘去几千里外的厂里上班，干了好像一年多，欠同学同事几千块钱，但欠我没多少。拍屁股走人了。有五六年没联系了，昨晚给我打电话，“我过完年结婚你来不”。碍于面子说没时间。我只想说:我去你妈个❌。我去干嘛，去给你烧纸。你知道你当时那样走了，本地人咋看我们这些外地人。已经拉黑，别他妈再联系我了。不匿




这是一个猪腰子引发故事！故事的主人公是我的大表哥，他可是他们那片的传奇人物！不仅仅因为他是十里八乡有名的混.子，更主要的是因为他结婚那天发生的事。至今还为人所津津乐道……那天下点小雨，我们一行人吹吹打打的到了女方家！本来一切都进行的很顺利，女方的一个婶娘突然跳起发难！质问为什么昨天送来的半拉猪肉没有腰子。并称：自古以来，腰子就是猪身上神圣不可侵犯的一部分，没有一个腰子的猪算半拉猪吗！说好了一家一半，少一根毛都不行！然后由此借题发挥，翻出许多陈芝麻烂谷子的事。极尽嘲讽，
…



女友问我：“你怕痒吗？”  我：“不怕啊，怎么了？” 女友小嘴一噘：“不行，你得怕痒，书上说，怕痒的男人怕老婆。” 女友重新问我：“亲爱的，你怕痒吗？”  我：“怕啊！特别怕痒。” 女友心满意足的点点头。 我补了一刀：“可我不怕你，我以后的老婆会不会是别人啊…”




儿子打电话要生活费，我按常规打了一千五，结果儿子说以后每月要多打五百，我问他理由，这小子忸怩半天说：让一只白菜碰瓷了。




女友开了一家饺子店，找了几位阿姨现场手工制作，生意异常火爆。昨天中午我特意跑去吃水饺，无意中听到几位阿姨，议论着怎么给女友找男朋友，而且都是自家孩子！吓出我一身冷汗来，临走的时候没给钱特意向女友喊了句:老婆！我还有事就先走了。女友也只是简单的回复了句:注意安全！今天女友就对我说:“店里的几位阿姨要集体辞工，让她赶紧找人。”




在我们老家，大人私下喜欢称亲近的小孩小孩的后面加个狗，表示亲呢，比如我妈我爸从小就喜欢叫我豪狗，小时候听着觉得很舒服，但现在我怎么觉得我爸妈在笑我17了还单着…………




朋友聚会，KTV包房，我鼓起勇气唱了一首《你是我的眼》，打算过后向暗恋已久的妹子表白，结果透过昏暗的灯光，角落里妹子正和别人亲嘴，于是我哭着唱完整首歌，泣不成声，大家都觉得我太投入，不停鼓掌，还让我再来一首。。。[大哭][大哭][大哭]




平常和女朋友睡觉在一起睡惯了，有一天，我把女朋友带回家！结果女友和我妈睡，我和我爸睡！到了晚上我楞要望老爸身上翻，老爸把我一掌给掴下来了，接着我 又把老爸从上到下摸了个遍！老爸从床上跳起来，啪，啪两巴掌把我给打醒了说：“你个小王八羔子，要死啊！”而后，我彻夜未眠。




这是一段青春校园爱情史诗。而，故事的主人公必须是小鸟我！那年刚入高中， 班里有个叫小洁的同学。长的也不算特别漂亮，但给我的感觉就是很干净，无暇的眼眸如同秋波般，小洁在我初生荷尔蒙的年华打开了我豆蔻情愫！在那个暗恋只能靠匿名情书传达的年代， 我也只是随逐流的把那份情丝放在心里轻轻抚摸！所以只能靠逗比这种方式博眼球，期待小洁就是万千少女中瞎眼的那一个……当我得知小洁有晨跑的习惯，丫的，差点拍自己两巴掌，平时睡个鸡毛懒觉！爱的力量就是这么伟大，每天指
…



男友送了盒口红，整整六支。虽然是没见过的品牌，不过看着挺精致的，心想可能是微商那买的手工口红。问男友多少钱，他说一百块。我想着还好，一百一支也不算贵，没败家。直到后来才发现，是一百块五支，买五送一。。。




看到前面那个有了娃不吃早饭的哥们儿，我想说没娃之前，在外面吃午饭，十块钱吃好吃饱，有娃后，娃挑食，要一份菜怕娃不爱吃要两份，再加一份娃爱喝的粥，娃还挣扎着要一份奶或者水果沙拉，再要一个鸡蛋羹，所以……我一直没瘦下来！




下班回来，媳妇一反常态的笑盈盈的跟我撒娇:老公老公我要和你玩个游戏！我一听乐呵呵的答应了，她叫我站定，头顶一个苹果，手里拿着一个核桃说要把我头上的苹果打掉，我心里默念:砸不到也不会多疼，陪她玩吧！随着第五个砸在身上，我有点心不在焉，突然眼角寒光一闪，媳妇手里拿着一把水果刀冷冷的看着我，我一看冷汗都下来了:媳妇有话好好说！别玩刀小心割伤手！那家伙冷笑的看着我:是谁用我的洁面刷洗臭鞋子的？！是我！是我！我就想着给你换新款来着！（我特么那个玩意儿真的很像鞋刷啊！！！）




和男朋友吵架了，闺蜜为了我俩能重归于好可是操碎了心，在我家听我哭诉了一天，晚上打电话又把我男朋友约出来，对着我男朋友一顿的数落:你是个男人，道个歉怎么了，落落多好一姑娘啊，特别的简单单纯，总共就谈过六个男朋友，哪一次都是死心塌地的，她之前那个男朋友特有钱，但她根本不是个贪财的女孩，那手机包包，都是人家硬送的……




新买了一支口红，想试试效果好不好，于是把老公拖出来，涂上去，看着鲜红的颜色，满意的点点头，就是红绿搭配感觉怪怪的！




村里新开个小超市，我觉得挺好，离得近方便啊。今天正蹲在货架那儿捏哪根鸡爪肉多呢，超市老板笑着跟我说：“别挑啦，我进一批鸡爪，全给你一个人承包了，你啥时候挑到最后我啥时候补货……”




中午两菜一汤，一荤一素，饭间他一口素菜都没吃，我就一个劲的鼓捣他，要多吃蔬菜对身体好！一盘素菜被我吃了一半了，再次下筷子发现菜里躺了一条虫，我尼玛瞬间胃里翻江倒海！然后他就乐了 说：哈哈！所以说我不吃那玩意儿呢




女友这两天减肥跑步，腿酸的走起路来都撇着着腿走路。未来丈母娘见女友那样，指责着我说:以后你俩悠着点，不要伤害到身体。女友感觉她妈想歪了，赶紧解释说:妈！你想什么呢，这两天你大姐来了。这下可好，未来丈母娘猛踹我几脚说:你怎么这么不知道心疼女人呢，不知道女人有那么几天是不能用的吗？。。。




昨晚骗老婆说要加班，其实和同事打麻将。当时运气不错，我一家独赢，把另外三家杀得脸都绿了。正玩的起劲，老婆打电话查岗，我连忙比了个嘘的手势，然后一本正经的接电话。这时，身旁的女同事凑过来说了一句：“老板还要加钟吗？”我去，最毒妇人心啊！




同学聚会，很多同学都带了孩子一起，有个土豪同学给每个孩子都给一个红包，然后神秘兮兮的说:“孩子，有个秘密，你不要告诉别人噢……我是你爸爸！我旁边一个孩子一直偷偷的注意着他，他来到我旁边那个孩子面前，塞了一个红包给他，神秘的说:“孩子，有个秘密告诉你，你不要告诉别人噢……”这小家伙接过红包，奶声奶气的说:“我知道我知道！我是你爸爸！对不对？”




同事喝多了，七歪八斜的，我送他回家。他自己按的电梯，到了家门口，他老婆不开门，他慌了！可能是有先例，他噗通跪下拍门痛哭，各种忏悔各种道歉。门开了，是个老太。我同事看了一眼老太，立马扶门站起来恢复正常表情：“我来介绍一下，这是我楼上的刘老太，刘老太，这是我的同事...”




转发的，从前的马车很慢，书信很远，一生只够爱一个人，如今的飞机很快，手机很多，一世爱多少人都不够




嫂子脾气坏，老惹老妈生气！那天听说嫂子的弟弟还没找女朋友，就托楼下婶婶去把我介绍给他，老爸很纳闷，问老妈打的什么主意，老妈得意地笑：她闺女欺负我，我就要我闺女去欺负她，你看就咱闺女这彪悍样，指定能给我报仇！




昨晚儿子问我:爸，增广贤文上面是不是有句话是:人生得意虚须尽欢，莫使金樽空对月？我想了想确实有这句话，回答说是！！爸，期末考试我年级进步了68名，给我一千块，我约了XX庆祝……说实话我也挺开心的，但是打开成绩单一看，全年级四百多人，排名289，这也得庆祝？？！！爸，如果你能对上贤文上面的话，不给也行……我……算了，你能进步也不容易，给五百行不行？？？




找到我的😂😂糗事账号密码了，日常更新:爸爸：“儿子，去楼下给我买包烟。 ”儿子：“跑腿费一趟5块。”爸爸：“跑腿费太贵了，几乎是百分之三十的佣金率了，很不合理。”儿子：“竞争的市场才能谈价格懂了吗？你还有第二个儿子给你买烟吗？”




我：媳妇儿，我昨天吃了一只两斤半的烤鸭，今天又吃了30块钱的猪头肉(12一斤)，要知道我十八的时候，才是这个饭量呢。我是不是要重回十八岁呀媳妇儿:哦，是吗？我今晚就看看，你是不是真的回到了那个时候她从床头柜拿出一盒套 .套，一下撕了七个下来…………




今天朋友结婚，主持人在台上比较煽情，吧唧吧唧，突然感觉旁边一大龄单身兄弟在拿纸，顺眼看了一下，居然在抹泪。我说：一大男人被感动了？这厮哭中带笑说：感动毛线啊，我看这么漂亮的媳妇，操他妈又是别人的。




年前回老家种田的时候买了一条土狗，从小就爱叼东西玩，刚开始小，觉得刁东西跑来跑去的满可爱。渐渐大了就开始烦躁了，这死狗什么都刁，边刁边咬，家里的鞋子，袜子，电线，进嘴的时候好好的，从嘴里出来就是变形金刚了。有时候气的直想抽死它丫的。心说你那么能耐怎么不去咬真的电线呢？尽咬我床脚的充电线，一根就四五十，心疼死了。不过想到它长大点能看门，终究都忍了，平时还好吃好喝的供着。日子一天天过去，这狗被收拾了几次之后再不那么猖獗。不往外面刁东西了，往家里刁，邻居的什么鞋子袜子之类的，刁的不亦乐乎。
…



依稀记得那年我十六岁，懵懂无知的我到了青岛打工。从那里我知道了原来吃完饭要用一种叫餐巾纸的东西擦嘴。 后来见几个女孩在小卖部买一种叫卫生巾的东西，还要用黑袋子装起来。莫非她们用这种叫卫生巾东西怕别人知道。那这肯定是高档货，从小村里的老人就教育我财不外漏。从那一刻我暗下决心，总有一天我也要用上这高档玩意！不知不觉到了放年假的时候了，收拾好行李准备回家过年，心里老是觉得少点什么似的。买了回家的火车票，我在小卖部买点火车上吃的东西，听同事们说，火车上的东西老贵了。咱农村出来的娃本着省一分是一分的原则。
…



饭店狗……四年饭店生活最糗一次……夏天总有客人吃完喝完往死里讲价，便宜几块钱我一般不啰嗦，实在是太离谱了我就会发火，这也是我生意做不大的原因之一吧。那天有一桌六个客人，报一碗烩面，刚端到桌上放稳，又报一碗烩面……厨师都腻歪了。我忍，陪着笑脸收钱，消费115元，死皮赖脸东拉西扯就给100，完了不走，坐那里聊天，又喝我三瓶饮料。半个小时以后拍拍屁股准备走人，我老婆找他们要饮料钱，还吼我老婆说:不就是几块钱吗，给不起吗？说话不干不净，逼逼叨叨没完没了。我听见就怒了，直接骂开了:操你妹的，饮料钱
…



和男朋友走在路边，一辆豪车驶过，溅了一身水，于是骂道：眼瞎了吗？车子停了下来，司机伸出头：妹子，你是骂我？我走上去：不骂你骂谁？难道你看到不到路边有人？司机：妹子，是你眼瞎才对！我：我走路，我溅你一身水了吗？我眼瞎？司机一指后面的男友：你要不眼瞎，会找一个没有车，长得也丑，还这么儒弱的男人？




日久生情，哪有可以久日的女人。




财务妹子问谁有一百块零钱，她要换，我说我有。当我把钱拿出来之后，她说这钱怎么像我昨天给你的呢？（昨天报销的差旅费）我说:当然了，我的钱都是从你这来的，不然谁给我？妹子红着脸:别这么说，，，




那年，公司派我到工厂实习。工厂的仓管老刘，骂骂咧咧扔出一块碗口大小的磁铁，吸住垃圾铁桶的边缘。我觉得这磁铁有大用！可以用来找掉河里的钥匙之类的...于是跟老刘说这磁铁你不要就归我了。老刘说：“这玩意霍 霍人！把我手表都给吸停了……你要你拿走！”我生拉硬拽，费了九牛二虎之力好不容易把磁铁给掰下来，揣在工作服宽松的裤兜里，兴冲冲的回家了。上了公交，我给一位大爷让座。我站在一个小伙面前。小伙坐在座位上冲我微微一笑，露出了他的劣质牙套。我也向他点点头。车子一晃，他扑向我，我裤
…



各位大神今天看到一个上联，求下联！上联是:吴秀波，黄海波，周立波，一波三折！下联是:？？？




晚上回家，看家里黑着灯，不忍把老婆吵醒，脱了衣服就钻被窝了。老婆这时来了句：亲爱的，我有点饿，你去外面给我买个肯德基去吧？我想了想，老婆跟我这么多年也不容易，平时工作忙疏于照顾她，随便穿了件衣服就出门了。出门的时候碰到了送外卖的对我说：大哥，同行啊！我：什么同行？外卖小哥：你穿着我公司的衣服呢！顿时懵逼了。。。。




你的亲人给你买了一件动西，给你讲花了多少钱，花了多少时间给你挑的，但你并不喜欢，还得违心的说好，可糗




老公特别没志气。每次一吵架他就去买彩票。还大声嚷嚷这说，等我发财了我就去找个漂亮的把你甩了




想在老家盖一栋房子，包工头介绍：“你想盖多少钱的？现在二三十万的也有，七八十万的也有， 最低10万起，上不封顶。”考虑到资金紧张，我选了10万的，结果交房验收的那天，我发现这栋房子果然没有顶。




今天才知道我们老板是为了圆儿时梦想才投入到建筑行业的。如今他拥有了挖土车，铲土车，吊车，搅拌车，以及运输车。没错！他儿时梦想就是拥有变形金刚——大力神！妥妥的人生赢家啊！




跨年夜，二货男友说要跟我携手爱一起跨入2019年。结果一激动，没跨过去。他说，媳妇啊，我觉得还是今日事今日毕，留到明年不好。




表弟结婚几年了，弟媳妇一直没怀上孩子，于是最近我就经常给表弟转发一些网上看到的保健信息，果不其然他媳妇怀上了。为了庆贺表弟在家摆了一桌酒，席间弟媳妇端了杯饮料过来敬我，十分感激的对我说：表哥，这次能怀上全是你的功劳，谢谢你了！……我去！我永远也忘不掉我媳妇和我姑姑一家人的那种眼神……




跟媳妇儿去浴池洗澡，偶遇她同事媳妇儿:哎，李凯，你也来洗澡啊…………那大哥挺爱聊的，等我俩洗完出来的时候，媳妇儿已经在外面等了李凯:丽云，真的没想到你老公这么小我:我擦，大哥你知道就行了还非说出来，我不要面子啊？李凯:我跟丽云同岁，刚才泡池子的时候，你说你是92年的，女大三抱金砖，怎么就没面子了？我:啊？原来你说的是年龄呀[捂脸][捂脸][捂脸]




朋友让我帮忙注册一个什么账号，说她给我充币，那币都是钱，可以赚钱的，稀里糊涂地注册了，她也给我充了币进去，连着一个礼拜天天给我充币，天天告诉我今天又涨了多少多少，让我自己也买点，我开心坏了，这是人在家中坐，财从天上来啊！刚刚去看，今天朋友还没给我充币，我就给她发信息问怎么没给我充，过了会收到她信息：我给你充了一个礼拜的币，也给你讲了一个礼拜的课，你都不会想着自己充币，老想着要我充，对于你这种想不劳而获的人，我们公司决定放弃了！




媳妇儿一边捣鼓自己梳妆台上的瓶瓶罐罐，一边跟4岁的儿子诉说:“妈妈小时候苦啊，哪有什么化妆品！就一瓶雪花膏还不舍得用，，每次抹一点儿！”儿子一溜烟的跑过来跟我说:“爸爸，以后不许跟妈妈吵架，她从小就抹血压高！”




周五晚上请同事吃饭，一个女同事先来的，问我一共请多少人。由于我事先没计数，不知道具体人数，又怕女同事怀疑我的数学是体育老师教的，就说:该来的都能来！女同事朝我竖起了大拇指。




我：这部宝马真好看！老马：等我有钱了，送你一部！我：是不是真的？老马：哪一句？是等我有钱了还是送你一部宝马？




老马买菜让人揍了。回家媳妇儿就数落他：“一天你个破x嘴，你到哪事到哪，这岁数了就不能安静几天？”老马愤怒的说：“T.M的他们不识好人心，卖肉的媳妇儿穿个低胸背芯，一个眯.眯大，一个眯.眯小，那么明显，我告诉他老公了，他俩就一块揍我，气死我了。。。。。。”[捂脸][捂脸]




老妈基督教徒！小舅妈也信耶稣！老妈岁数大了，不会玩手机！小舅妈每天给我发那些个教徒内容！什么神啊啥的！烦死了！又不能直接拒绝！开始的时候也给他们理论过！奈何人家就跟着了魔似的！任你怎么说人家就说信耶稣好！唉！没办法！个人学历低啊！说不过人家




食堂吃饭，同事莉姐也在，莉姐吃完后看着我吃，我说:姐，你着急的话你先走，不用等我。莉姐:我不急，我等你把这碗汤喝完了再走。两分钟后……我打着饱嗝问莉姐:姐，你平时不是也挺喜欢喝汤吗？今天咋不喝了？莉姐:今天不想喝，刚我来的时候看到食堂阿姨拿着盛汤的大勺子在喝汤。我……




回老家看奶奶，有机蔬菜，土鸡还有土猪肉装了一后备箱。到家以后把东西往出一拿，老太太差点没捶我！领着我看了一地窖的有机蔬菜，一院子活蹦乱跳的大土鸡，还有两头超级胖的农家猪.......




两男的去逛商店，服务员介绍说：“这娃娃声控的，你喊“嗯”它就抬左腿，你喊“啊”它就抬右腿，俩人觉得这娃娃很有趣就买回家了，第二天，娃娃离家出走了。




经常去老大家蹭饭，阿姨也把我们几个当孩子一样对待…变着花样做好吃的……这不快过年了嘛…从老家捉了一只大土公鸡，几十个土鸡蛋，送给他……鸡是用肥料袋密封剪个洞，露个鸡头…老大血压高，公司又不远，最近天天走路上班，他把东西放到后备箱，竟然忘了…今天用车，那画面惨不忍睹，大公鸡挣脱了，车上被弄的乱七八糟，到处都是鸡粪……那只鸡还在里面扑腾……老大尴尬的笑着说：太生猛了，不愧是土鸡……




记得几年前公司里新来一个女同事，长得相当漂亮，我默默暗恋着她很久了。有一天她突然问我：“星期日你有空吗？”我顿时来了精神：“有空！约吗？”女同事脸红了：“约”我喜出望外：“真的？”女同事：“约你车一下，亲戚让我去相亲，正好你有车，你开车送我去！”




读书时放假，待家里无聊，老妈管的又严。于是对老妈说：今天我带小黑（我家的狗）去遛遛弯！然后跑到网吧打了几个小时的游戏。小黑蹲在旁边一副怀疑狗生，生无可恋的模样。第二天，我故技重施去牵小黑，它居然往后躲，你们相信吗？我竟然在一条狗的眼睛里看到了鄙视的目光！




和老婆在街上闲逛，突然看见前女友，本不想搭理，她却对我喊到：“呦，听说你结婚了，几年不见，还是这个穷酸样……”这时老婆突然对我吼道：“啥！你还有老婆，你对我的爱也是假的吗？那你为什么给我买车买房！”




在淘宝买了件衣服，问卖家什么时候发货，我着急穿，店家：真的假的？随后发来一个坏笑的表情，我莫名其妙然后翻了一下聊天记录，上面赫然写着：什么时候发货，我做鸡穿！




同事从国外出差回来，傍晚我和他一起下班，途中他让我看他新买的手表，说才40万。他出差的地方10万等于我们30左右，我折算了一下40万也就100多，于是说：“不错，挺便宜的。”然后有个大妈白了我们一眼说：“都在挤公交，装什么逼呢。”




我以前回老家不太喜欢村里去吃酒席，每次都是我妈去吃完给我带一碗回来。今年发小结婚我就去了，坐在我妈旁边，有一个大妈就问我妈:怎么今天不给你家狗带饭了，我妈看了我一眼说:今天狗带过来了。我。。。




一哥们要买车，有空就去4S店砍价，然后顺手拿走一本宣传彩页。在他第N次去依然没得到心仪的价位拿走一本彩页的时候，售车小妹开玩笑说:哥呀，你这宣传彩页也卖不少钱了吧？




跟闺蜜吃自助火锅，没一会儿，闺蜜说:我感觉我吃饱了。我说:今天这么快就饱了？以往你可是吃够了本才肯罢休的。闺蜜:都怪你今天催的太急，都没时间挑衣服，才穿了新买的裤子出来的，这下好了，裤头太紧，还没怎么吃呢就饱了……




五岁的女儿肚子不舒服，又不拉肚子，于是就带她去看医生，我：医生，我女儿肚子不舒服，是不是有虫啊？医生：这年代人能养的活就不错了，还想养虫？




侄儿第一次相亲二十二岁，因为没房没车没成。第二次相亲有房有车都是分期，女的怕还贷没成。第三次又去相亲，家里人都说肯定没问题了，房子车子贷款都还清了，相处一段时间还是没成，女方说他不浪漫。前段时间又去相亲，对方女的愿意了，我侄儿不愿意。家里人急，问他为啥？他说几次相亲都是女的说不成，总算我可以说不成一回了。三哥下手有点重，我得去医院看看侄儿去。。




小时候和老爸去田里，突然就下起雨来了，老爸拿了个大木盆就把我罩住，上面还压了个大石头，对我说：你等着，我回家拿伞，别出来喔不然淋潮感冒了要打针呢！结果老爸一去不回，雨越下越大，泥土也松了，里面实在太闷了，我便挖了个洞把头和脚手伸了出来，就在雨水快把我淹没时，老爸来了，老爸一下丢掉雨伞跑过来一把按住我头，喊道：卧槽 好大一只乌龟




昨晚老婆用剪刀脚锁住我喉咙，然后翻我的手机。后来我迷迷糊糊听到一个声音：“姐你别看了，姐夫快不行了啊。”




“有一次，有位大哥跟我分享了他的人生秘籍。。其中一条，他说:‘追女孩， 屡试不爽的一个技巧就是，相处的前三个月，心里想着:你是她爸爸。




楼主跑工程，每年坐车无数，总结经验就是无座的上车第一件事就是用最快的速度去餐车，然后用最低消费混个座位，然后一天三餐在那吃，他们不会赶你走，因为谁坐都是坐，如果乘务员需要打扫卫生，你也千万别出去，就挤在车厢门口，行李放自己位置上，他们弄好了再回座位，一天吃三餐也就几十块钱，比你在硬座站一天一夜强多了……




画画的肚子很大了，有时宝宝还会踢肚子，画画总要我帮她抚摸下肚皮，反正隔着衣服，我也就习惯性的抚摸，不管有人没人……今天在舅子家吃饭，画画坐我边上，我和舅子喝酒，两杯下去后，我习惯下的摸着画画肚子说:明年我又多个孩子，今年还是有功劳的……啪，我头上挨了一巴掌，回头是画画……再看我摸的肚子……卧槽，我摸的是小舅子的老婆……




邻居住着老两口，今天老太太说厨房水龙头坏了，于是我去帮忙。她拿出家里的工具箱让我用，结果在一个万用螺丝刀的手柄里掉出几百块钱。她叹了口气说：“要是早两年发现就好了，现在他中风，我都不好意思打他骂他了。”




我小时候带狗爬山，在一个陡坡我差点滑下去，还好我抓住狗绳子，狗子在坡上拼尽全力往后拉我。这时，村里的一条大狗也前来营救...它嗅了嗅然后趴在我家狗子的背上...




昨天公司年会抽奖抽到我了，上台领奖的时候主持人让我发表获奖感言。我接过话筒说：感谢公司的对我的培养，如果奖品可以换成钱的话，我想捐给山区盖教学楼！当时全场就沸腾了！主持人看了我一眼说：你这奖品换成钱，买两块砖是够了！




熨正装准备给哥哥结婚当伴郎，从小家里就用这个熨斗没换。我就感慨地问老妈：“妈，这个熨斗是不是你们结婚时候买的。”老妈没好气说到：“哎呦，那可是你爸的婚前财产，可把你爸金贵死了。”老爸恍然大悟的说：“对呀，那是我的，别用了，以后谁也不准用！”




媳妇嗜甜，无糖不欢，刚谈恋爱的时候问她干嘛那么喜欢吃甜的东西，她含着眼泪委屈的说，小时候家里条件不好，过年才有糖吃，整个童年都是苦味，现在自己有能力了，想弥补一下童年的遗憾。我听后暗暗心疼，往后的日子里，巧克力大白兔各种糖都备足了给她吃 ……现在一年多了，看着她一百五的体重我有点方……




到小区门口，电动车电量告罄，我给它加了些惯性——身体有技巧地往前晃动，电动车以每小时五公里的速度爬行。一大爷看着我，问干嘛呢？我说车没电了。大爷抽了一口烟:那你日它它就走了？




手机掉地上，把钢化膜摔碎了！咯咯咯......去比较熟悉的一个店去贴膜，以前都是在这家贴的。恰巧老板不在，老板娘接待的，拿个膜就给我贴。我问她:这个多少钱？告诉我:10块钱。我说:给我贴个好点的啊！老板娘:20的也是这个膜，熟人就给10块钱，看到二傻子，就要20！MD你老公每次都收我20......




那年，老爸让我把一条草鱼杀了。我怕在家弄到到处是鱼腥味，把草鱼带到潭水边，还没下刀，草鱼从网兜里跳出来，突突突溜进潭底了。我为了弥补失误，拿网兜下潭捞了一条鲶鱼......我爸下筷子时还表扬我：“你把鱼鳞刮的真干净，刀功不错...”




陪刚放假回来的老妹去理发，她是男孩性格要求理短一点。负责理发的美女对老妹说了一句“你肯定学习很好！”长发飘飘的我凌乱了。。。谁都别拦我，我要去剃光头




我们五个女生一起组队玩王者，对面是五个男生，看网名就能看出来的。游戏中，双方势均力敌，打了半个多小时还未分胜负，我们打的都挺累的，然后我一闺蜜用全部发了一条消息:对面的小哥哥们，你们就放过小妹吧！我们见状，就每人发了一条同样的，对面每人回了一串省略号，然后！他们投降了！游戏结束后，我们每人收到了一个好友申请，而且来自于不同人！再后来，再后来两队五排就变成五队双排了！




闺蜜跟她老公吵架回了娘家，她气呼呼的对我说:这次起码得半个月不回家，让他尝尝没人照顾的滋味，不然他不长记性！结果才三天她就回家了，问其原因，闺蜜:别提了，我妈把wifi给断了，又蹭不到网，只好提前回家了……




昨晚在服务区买面，结果不能打包，我就说：“我是货车司机，车就在外面，面吃完 我就把碗给您送过来，您要不信我把手机压这边。”卖面大姐说：“没事，你端走，看你就像老实人。”吃面的时候发现15元一碗的酸菜面，里面竟然有个蛋。吃完面大姐微笑的问我：蛋好吃吗……




一同学英语考试只得了18分，英语老师怒火之下大吼一声：你知不知道18分是什么概念？我来告诉你丫的！于是她做出了一个惊天地气鬼嚎前无古人后无来者至今被我们津津乐道的举动——抽出空白答题卡，放在地板上，正面踩了一脚反面踩了一脚，放到读卡的机器里面，答题卡得了36分……瞬间石化！




高中的时候我喜欢一个女孩子。可是女孩子不喜欢我。朋友们都劝我说强扭的瓜不甜。我说：强扭的瓜甜不甜。那要扭下来吃了才知道。




逛街，突然被一个舞台上扔出的小盒子砸到！还没弄清楚怎么回事，就被上面的主持人叫到台上，说道：“恭喜你，女士，你中奖了，九十平房子一套，小轿车一辆，现金五万，金项链...”我去，这不是在做梦吧！主持人指着旁边一男的，说道：“但激活这个奖项的条件是你必须嫁给他...”我一看，卧槽！这不是上午莫明其妙向我表白被我拒绝那男的吗！




看别人结婚时又是堵门，又是要红包的，再想想当初我结婚时，媳妇的哥哥、嫂子、姐姐和姐夫也想给我出节目。岳母提前就对我说了:“你哥哥、嫂子、姐姐、姐夫爱开玩笑，你不许急眼，大好的日子一闹就过了。”我也没当回事，到结婚的时候媳妇给我介绍亲戚，姐夫先上来非得让我喝酒，不喝就不让往后走，(我不会喝酒我媳妇要替我喝姐夫不同意)，你说啥我都行，但就是不喝酒。僵持了十多分钟我还没事，但媳妇有点不乐意了对姐夫说:“差不多就行了，别耽误了时间”。姐夫说:“没你事，一边呆着去，今天这酒不喝我这关就
…



昨天去浴室洗澡，刚进去就看见一个三四岁的小女孩声嘶力竭的在哭，哭的那个伤心啊！周围的大姑娘小媳妇都在说她妈妈：她要什么你给她不就好了，你看把孩子哭成这样，当妈的别这么狠心，吧啦吧啦。结果她妈说：她非让她爸爸进来一块洗。你们同意吗？同意我就让我孩子爸进来！




抱怨冬天太冷，闺女神神秘秘的告诉我，她替我保留了一份夏天的温暖。甜蜜蜜的看着她拉开我的床头柜，拿出里面的一个小纸盒，打开纸盒拿出里面的塑料萌蛋，抠开萌蛋拿出一团餐巾纸，然后摊开……里面有只死蚊子！




刚刚跟领导签字呢，领导用一次性杯子倒了杯水放桌子上，然后一边签字一边抽烟，顺手把烟灰弹到杯子里，字签完了，然后拿起那个杯子喝了……我被他的动作惊呆了，忘了告诉他……




我男朋友是四川人，我觉得他是对我是真爱，今天我们一起去吃火锅，我说我不太能吃辣耶， 他说要不我们点中辣吧。我没有说话，他犹豫了一会儿说，微辣可以吗?我笑了笑，然后他鼓足了勇气，咬着牙吼道:那就清汤吧...




今天小妹买的新房要温锅，刚才老公打来电话，问起我家温锅的时候小妹给了多少钱？我说我没有印象了。“那这样吧：我先给她一百块钱，如果她脸唰地耷拉下来了，我就再给她加一百；如果她高兴地蹦高，我就把一百要回来，给她换张五十的。你看行不行？”老公，你这么逗你小姨子玩儿，合适吗？[捂脸][捂脸]




小时候父亲经常对我说：“你要好好读书啊，我小时候没好好读书现在很后悔啊，真羡慕你们”。于是我暗暗下决心，将来一定找份好工作报答父亲。如今工作后的我给父亲报了个成人高考培训班，已经三个月没回家的我希望父亲能感受到女儿的爱。




刚客户打电话来说我多收了他1200块钱，由于我在老家，赶紧打电话给我同事，让他当面给我客户算一下，算来算去，结果发现，客户少付我们八百！客户气急败坏给我打电话：你那同事什么学历啊，算来算去的，我还少给了是吧？上没上过学啊！我轻声道：我同事大学本科～




医生询问："你怎么了?"病人："失眠，天天睡不着。"医生："没事，你就是压力太大，睡一觉就好了。"病人："……尼玛!睡得着，我找你干嘛?"




昨晚没事，到一开烟酒店的朋友那喝茶！有两个小年轻过来买烟，开路虎！中华和天下合拿一条后，再三问，我是要送人的，不能卖假烟，朋友给承诺后，走了！十分钟回来，气势汹汹，说卖假烟要赔钱，最后报警处理……路虎车上最少十条中华和天下，全是A货……我拿了一条，没事装装B吧！！




家住平房，刚才老公拿着拌着🐭💊和玉米的罐头瓶子用力在晃，打算晃匀后药🐭，只见老公脸上的肉肉随着动作上下乱晃（老公胖子），那画面简直不要太美，好有喜感[大笑]，我用力晃了晃自己的头，脸上的肉肉丝毫不为所动[臭美]。




网购的一箱可乐过了七八天还没收到，看了一下订单显示正在派送-派送异常-已退回-商家已收货！ 打电话问快递小哥咋回事？小哥“喝那么多可乐不好，我帮你退了....”




糗百上大神真的多，对对联的高手也多。_割割更健康浏阳市山田乡当年搞计划生育的时候有一户人家生了两个女儿，怀了第三胎的时候计生站要抓人去结扎，那男的出一上联说，如果他们对出下联来了就答应去搞结扎。上联是有山有田心思崽，至今无人对出。




男朋友说年会要求晚礼服，他一句话我当天大的事去办，到处买，鞋子，衬衫配全，因为刚毕业没钱，想着上网买一套，结果第一套小了，在我晕晕乎乎坐公交时给我打电话说快去解决，解决好了再跟我说话，我又马不停蹄得淘宝，因为就剩一天，找附近的卖家，自己付邮费顺丰寄过来，在年会当天早上收到，穿着去，回来说是质量不好，又是说失望，不开心，发脾气，我真的是醉了，就不能多点理解，我又不是奔着把事情做坏了。去的，我也知道像我妈说的买个千把块钱的西装质量会好，可是我不能啊，满口都是你以为，你觉得，你自作主张，无话可说，呵呵
…



早上，经理的老婆突发疾病要住院，经理把三岁的闺女带到办公室丢给我就急匆匆去了医院！小萌娃摸了摸蓬松的头发问我：阿姨你会扎辫子吗?从小到大都是短发的我被难住了！我只好在办公室大声问谁会扎小辫？刚问完，五六个举手的，个个都是男爷们！




和朋友街边撸串，喝酒。看到老板栓在一边的小狗挺可爱，于是丢了一块肉过去逗它。老板赶紧过来阻止：你们吃你们的，别管它，它这几天上火！




刚刚客人买了一套衣服，￥888。客人给了我1000，我找了222




毕业季，女生楼挂横幅：今日青春少女，明日成功女性。第二天男生宿舍也挂了幅一样的：今日青春少女，明日成功女性




晚上2点的时候，朋友在大街上走路。由于朋友长的比较猥琐，走路时候摇摇晃晃，警察拦下他问话。警察问他这么晚还在大街上要去哪？朋友说：他要去上一门关于酗酒、抽烟和熬夜对身体危害的课。警察好奇了：大晚上的，还有谁会开这种课？朋友说：他老婆。。。。。




儿子学校让买书，书名：了不起的狐狸爸爸我当时都没看内容就买了，老师让家长陪读，读完要写读后感等我读完以后发现，这本书明显三观不正啊，把狐狸爸爸偷东西吃渲染的多么伟大，说狐狸爸爸领着动物们去农场偷东西吃是干了一件了不起的事情，农场主要抓住狐狸爸爸是一件卑鄙的事情，说农场主吃的肥头大耳也不把农场的东西分给别人吃是不对的，我滴乖乖…农场主再胖吃的喝的都是自己的东西不偷不抢，狐狸爸爸可是小偷，这么三观不正的书真不想让孩子看




那年我爸给表弟在城里找了份工作…………这上了没几天班，他又来我家了我问他:你今天怎么没上班儿啊？表弟:那大舌头老板说，让我上班的时候，顺路捎十块钱的“砂纸”，结果我听成了“烧纸”我:那也不至于开除你啊表弟又说:老板看我买错了，让拿出去扔了，我跟他说，留着吧，万一再用上呢




大学的时候，我暗 恋班上一个女生，她经常对我微微一笑，我也曾梦她千百回。一天，校园路边的紫荆花正开得烂漫，我遇见她，鼓起勇气问她男朋友没来找你啊，她羞涩低头的说：“我没有男朋友！”我心如擂鼓：“那你现在考虑谈恋 爱吗？”她：“不考虑，我下星期就要结婚了，你是我最好的男同学，你一定要去哦！”当时我头仿佛被雷劈中，耳朵嗡嗡的...我想到时随个大一点的份子给她就行了！！让她记住我！毕竟暗 恋一场，大不了我吃半年泡面！那天晚上，我碰巧看了一部脑残剧，剧中抢婚的一幕在我脑里一直挥之
…



前女友被我踹了，没几天就跟我发小豆豆好上了！我愤怒的的质问豆豆：我们俩朋友圈几乎完全一样，你这样嫑脸，可我的面子往哪搁呀？豆豆笑道：这事你得这么想，你不要的东西我还会去捡，你得多有面子啊，再说她这么漂亮性感，便宜别的人还真不如便宜我呢…… ​​​




楼主当年在北方上大学，车程有三十多个小时，那会没有网上订票，大一上学期末班长组织订团体票，lz幸运的订到了坐票。那会才大一，离家又远，遇到老乡非常高兴，她订到站票可怜兮兮的来找我，说怎么办？我拍着胸脯说没关系，咱们挤着坐，结果上了车，三个人挤两个座位，她一直趴在我身上睡觉，我受不了起来让她坐，她就一直睡，lz就站了四五个小时。来年暑假我改签票没有座位，问她怎么办？她回了一句不知道诶，从此一别两宽，到现在毕业多年都觉得幸好早点认清了她！




真事不割。。帮汽修厂办公室装修，因为提前半月交工，汽修厂老板为了感谢我们，特地请我们和他的工人吃一顿。菜都上桌了，可有几个人因为有事迟了，我们正在等着的时候，进来一个人，进来就打招呼：“对不起来迟了，我自罚三杯”  边上服务员连忙给他倒酒。我正在佩服他酒量的时候，进来一女的拉着他说：错了错了，我们请的人在隔壁呢。




我儿子在饭馆上洗手间。蹲厕满了，只有一个成 年人的小 便 器。他够不着，我掐着他腋窝把他提起来尿。好家伙，他水喝多了，尿的很悠长。我汗都冒出来了：“你好了吗？爸爸快坚持不住了！”他突然不尿了，我把他放下，他接着说：“爸爸你休息一会，手不酸了，咱们继续...”




小外甥两岁了，一天，我去她家玩，一进门就看到他穿的美美的坐在沙发上，问他妈妈呢，宝宝说，给我穿好衣服就自己出去了。大约过了一个小时，我姐打过来电话，带着哭腔小声和我说：“弟弟，快出来陪我一起找孩子，我逛街忘记把孩子丢哪了，别让你姐夫知道。”我......




上了公交车就听身后一对中年夫妻在说决赛，我一听这肯定是亚洲杯啊！可是八强赛还没踢完呢，现在说决赛还有点早啊！正打算和他们谈论一番呢，又听到男的说:蕨菜还是炒着好吃…~




支付宝又在集福了，手写的“福”也能扫的上




【受人之托】女，26岁，未婚，1.65米，体重49公斤，同济大学毕业。漂亮大方，爱好读书，游泳，王者荣耀(偶尔也吃鸡)，擅长做饭。工作稳定，年薪15万左右。为人务实、不拜金。一直没有合适的男朋友。她家空调不制热，天气太冷了，求打听一下，哪个牌子的空调好。




大伯和老爸原本就是两兄弟，却因我小时候做的一件荒唐事差点分裂……记得那是一个夏天，老爸兴高采烈的买回来一个打鱼电频机。明明只是两个竹竿插到水里，伴随着滋滋声就能抓到鱼？这对当时的我来说简直是匪夷所思……面对十万个为什么的我，老爸给出的答案是：两个竹竿插到水里，发出只有鱼才能听得懂的滋滋音乐声，鱼就会不自觉的跳起舞，跳晕了，鱼就好抓……好家伙，这也太得劲了！每次老爸出去打鱼我都要屁颠屁颠跟在后面，捡老爸扔到岸上的鱼。这次又
…



我们家有位亲戚生病了，我父母让我和我哥去探望一下，在病房里跟病人了聊会感觉搭不上话，我们哥俩决定出去抽烟，正要出去时病人说了句:“假如我那天真的走了，不知道那边的日子好过吗”，我哥这个嘴欠的张口就一句:“放心去吧那边的日子绝对好过，因为死这么多人也没见谁跑回来过……




有个女同学是酒店的大堂经理，昨晚她发来语音：“看到你老婆。”我的脸一下子绿了，连忙打出租赶过去。到了后打她电话：“我到酒店了，怎么看不到你？你在哪？”她：“有什么事吗？我今天放假，在步行街。”




老公早上说女儿睡觉太吓人，问他怎么了？老公生气的说昨晚叫她起床方便一点反应也没有，怎么推她也不动，以为是窝被子里睡觉给闷死了（天冷盖了两床被子），特地把手放她鼻子下试了下有没呼吸！好吧要我也得这么怀疑！




昨晚在床上忽然来了性致，但是不太好意思主动，于是问老公：你爱我吗？老公：爱呀！我：光说没用！然后对老公的脸打了三巴掌：听，这是什么声音？本以为他能懂的！谁想老公捂着脸呆愣几秒后，承认他这个月奖金对我瞒报了不少……




男友夜里喝多了，酒味又重又在那吹嘘以前多么牛逼，我极不耐烦的冲他大叫：我说你能别吹了吗？安静了一会，楼上一个女人也大叫一声：关你屁事？卧槽！




去看望坐月子的闺蜜，宝宝要吃奶了，闺蜜 就喂他吃奶，结果宝宝就一直哭，也不吃奶 了！我正纳闷呢，闺蜜冲她老公大喊大叫“你 TMD刚才吃什么了！”她老公弱弱的说“泡椒凤爪”。。。。。。额！我当时没反应过来，过一 会才知道，笑死我了！你们明白了吗？




小姨给我介绍了一个女孩，相亲见面后就去逛街随便走走。但我明显感觉出来那女孩没看上我，她只是一时还不好直白说出来，我倒想看看她是如何委婉甩脱我的？果然，在经过一家首饰店的时候，她突然停住脚步对我说：“我要进去买个金项链你先走吧！”




美女给我包5元香烟，然后给了十元钱。美女刚要递回五元，不用找了，请你吃东西。美女蒙圈了，买便宜的，不用找钱……我没告诉她，哥不抽烟，只为来看她，真心看不够。




二十几岁的时候，看见邻居老太自己劈木头，斧头落在木头上，只留下一个斧头印，很吃力又没有效果。我看不下去就去帮忙。劈了一大半进屋暖手的工夫，看见老太的两个光棍儿子躺炕上看电视呢！




这两天微恙，昨晚到社区医院吊了两瓶水回家就睡了，早上醒来老婆望着我:老公，你只有一天了……画画的声音吓住了我，我只有一天了？是的，你只有一天了，老婆再次确认！卧槽，就感个冒至于吗？只有一天了？今天2018最后一天，你总不能拖到2019吧？




老公昨天烫了头发，特意刮了胡子，换了身衣服，想看看一岁多的华哥还认不认得他。他装模作样的从外面进来，四处打量了一下，“老李在家吗？”没等华哥说话，昕宝一脸嫌弃的说，“傻逼，剪个头连自己都不认识了……”




跟邻居在马路边晒太阳，看到婆婆，刚想叫她，直见她一加油门就过去了，不一会儿接到她电话:你在哪？快点回来！一进门她去房间柜子里拿出一袋车厘子:哎呀，这玩意真贵啊，刚看到你在路边我都不敢停车，怕人家小孩要，不给，难看，给……，你快吃，趁着孩子还没放学……




我和我的分管领导在同一个办公室，几年了，一直称呼她xx姐。昨天她拿来一件红色羊绒衫，说是她本命年女儿给她买的，太花俏了，她穿不了，想便宜点卖给我，我试穿了一下，我穿着不好看就没要。今天下午找我谈话，以后不要称呼她xx姐了，要叫x主任。我不知道这两件事情有没有关系，我只是想到我昨天看到的一个糗事，经营一份友情要几年，得罪一个人只要一句话。




装修完才发现，一个大水缸被困在三楼卫生间里面了，缸的直径大于门的宽度，无论怎么变换角度，都没办法从门里拿出去。我说砸了吧，老爸啪的就是给我一下:“败家孩子，这口缸是你太爷爷传下来的，比老子年纪都大，说砸就砸？”但是就摆在卫生间也不行，这口缸占据了太大的面积，放在里面上个厕所都显得局促，更别说还要放洗衣机进去了。还是弟弟脑子好使:“我们可以把窗户拆掉，用绳子把它从三楼放下去！”老爸眼睛一亮，就让我和弟弟去拆窗户，他去找绳子。费了九牛二虎之力，终于把窗户拆了下来，但是问题又来了，缸是个滚圆
…



爸妈以前菜市场卖鱼的，卖菜的老乡给我介绍一个卖豆腐家的女儿。卖菜的老乡说你俩在一起做鱼头豆腐都免费了。可是见面了以后女方说：她不喜欢鱼头豆腐汤，喜欢青椒炒干丝。后来她嫁给了菜场旁边卖水果的小伙子。




那年，公司张经理和李经理为了副总的位置斗得很厉害。张经理办公室挂了一幅大展宏图的雄鹰展翅图，李经理的办公室就换了一幅成吉 思 汗弯弓射大雕...后来张经理换了猛虎出山图，李经理就换上了三碗不过岗...后来老总下了个命令，办公室严禁挂图！




老家的冬天特别冷，晚上睡觉时毛裤都是脱一半，留一半，好包住脚！有次半夜被尿憋醒了，迷迷糊糊起床去找夜壶。那一跤摔得直接把头插在夜壶上...




刘备：不如我们结拜为异姓兄弟？关羽张飞：呸，想的美～三国演义完




昨天单位小刘来办公室给我说:正叔，你帮我个忙，我今天相亲，对方会带爸妈来，你就当我两个小时的爸爸好不好？拜托了……我想想答应了……到了小刘约定的地方，对面一个二十多的小哥看着我问小刘:这就是你喜欢的老鬼？迎面就是一拳……不是我有点功夫底子，估计会被打死！！




咯咯咯......前几天单位群里，不知道谁分享了一篇文章，里面说鼻梁挺拔的人体力旺盛，各项能力强！从那之后，办公室几个女同志有意无意地总往我身边蹭，不是问我问题，就是故意跟我来个亲密接触......现在，单位全体男同志视我为眼中钉……




老婆生了孩子以后，老是不愿意做夫妻俩之间那种羞羞的事。晚上也是陪着孩子睡。忍得受不了就和老婆商量，讨价还价，最后老婆让步，一个月一次。我觉得太少了。于是老婆说：这种事是爱与灵魂的交流，做多了就不神圣了……神圣了……圣了……了……一时间我尽然无言以对。




嘻嘻嘻，想起来我就想笑，上午买了好多吃的去苏州灵岩山寺玩，爬山累半死，进了寺庙，在大雄宝殿旁边歇着，我说我饿了，我男人给我拿个鸡腿，我在那啃的那叫一个香，过来一个和尚阿尼陀佛，过去一个和尚一个阿尼陀佛，又过来一个和尚，我男人说你快别吃了，一会和尚都招来了[捂脸][捂脸][捂脸]




本人眼睛比较大，属于老实的像牛一样的眼睛。背景分割线。以前看电视看到抛媚眼，就在闺蜜面前学着抛两下，结果她问我是不是眼睛抽筋了。后来结婚后看到电视上的女人抛媚眼，贼心不死，想着说不定是闺蜜眼瞎呢，于是对着老公抛了几个媚眼。然后老公也问我是不是眼睛抽筋了。。。




听我妈说，我六七个月大的时候，我爸抱着我玩，结果我拉粑粑了，我爸“嗷”的一声，直接把我扔炕上了！看我哭了，于心不忍又抱回怀里，可我又拉了，不出所料，他又一次“嗷”的一声给我扔了出去……




办公室新装的自动门，中午小黄出去办事，我让他带着门卡。我上楼午睡了，下楼见他在门外站着，问他怎么不进来，处面多冷。然后就见他竖起超市会员卡。。。




跟老公吵架没吵过他，气的我坐在客厅的地砖上直抹眼泪，他看着不对劲，哄着说要带我去吃好吃的，我依然不为所动，继续哭～老公见我没反应，就过来想把我抱起来，刚刚抱起来一半，噗的一声我放了个屁……老公憋的满脸通红，来句:看来，你还不饿。又把我给扔地下，然后去把家里所有的窗户都给打开了……




突然想起好多年前，因为贫血一个人在马路上晕倒了，然后路人打120把我送去医院。医生拿我手机给我爸打电话说你女儿在某某医院，快来。我爸说了一句骗子，滚。。。。医生都懵了。。。。




高中时一晚自习课上，教室内静的几乎能听到翻书声。忽一同学大声问:吴乃柄，你什么辈？吴乃柄顺声应答:乃字辈。教室内瞬间笑成一锅粥……




楼下电梯间，看到一个大妈拽着小伙子不放 问其原因，那哥们一脸委屈： “刚进电梯想起好像没锁车，赶紧出去看看 我着急不小心放了个屁而已”大妈怒道：“你在外面喊等等，我好心按着开门键等你 你特么进来放个屁就走？”




下班回家一开门，便被扎着双马尾的老婆扑了个满怀，还一个劲地问我好不好看，说她单位一个女同事扎了好清纯好有活力的……我只想说，那是年轻人的发型，好看是挺好看，关键是你这奔四的年龄不允许啊……




晚上，小侄非让我和老妈陪他玩游戏，老妈演白雪公主，我演皇后，小侄演王子！我：不行，我才不演坏人，我这么漂亮，我要演白雪公主！老妈和小侄只好答应，小侄拿来水彩笔在我额头上画了一朵小花代表是白雪公主，在自己额头画了个皇冠代表王子！表演就这样开始了，我正角色投入中，老爸突然回来了，他看了看大家，皱着眉问：怎么，你们在玩游戏，来我猜猜你们都扮演的谁?老爸围着我转了一圈，看了又看，最后恍然大悟：噢～，我知道了，闺女额头画的是月牙，你又这么黑，肯定演的是包黑炭！




陪老婆去羽绒服厂买羽绒服，羽绒服厂里尾单特价，老婆选了一件，结账时见一六七十岁的老太太身上穿的一模一样的，老婆立马放下那件了，回头就进新品展示区了。可我带了买特价的钱咋办呢？




有没有见过男人特喜欢吃零食的，每次都把买给孩子的水果点心吃光，孩子要吃又没了，搞烦了我就不买，家里只剩下几包麦片，现在竟然把麦片一包干吃一包冲水，不知道吃光了会不会吃屎




午饭老妈炒的菜咸了，我随口说了句今天的菜盐放多了，有点咸。我爸立马放下筷子：胡说！什么叫盐放多了，我今早换了其他牌子的盐，这种盐要咸些，你妈她不知道！




上午办公室来了一个小伙，进来就表叔表叔的叫，不到三分钟走了，走的时间留下一个袋子，里面有两条和天下……我不抽烟，随手丢在办公柜里面出去办事去了。就刚刚这小伙又来了，问我能不能把两条烟退给他，他表叔是头……啊，烟我给人了啊，多少钱一条我给你……这小伙子，脸立马就变色了……哈哈哈，烟在，不就两条烟吗，别担心！




当初一损友托我给他买零食，没给钱，我也没好意思要。第二次他又让我帮他买，说这次真给钱，我又去了。第三次，，，他说给真钱，我说什么都不去了。




闺女刚到家就激动的对老公说:爸爸爸爸，我告诉你哦，我跟妈妈等红灯的时候，洒水车师傅看到妈妈漂亮，就把水关了，一点都没洒到我身上呢。老公:洒水车停车等红灯本来就会停下来的呀！这时我狠狠地瞪了老公一眼，老公赶紧说:当然了，主要还是因为你妈妈漂亮……




交了一个一年的女朋友，说寄点腊肉给我尝尝，她爸给准备要寄给我的，腊肠一个有六节，她爸说太多，想剪下来一个，女朋友说不要剪，然后，GC来了，女朋友从屋子出来，她爸剪了三节出去，她妈看到又放进去打算寄给我，她妈说她爸好小气哦，瞬间她爸爸好尴尬。然后我跟我女朋友说以后上门去她家，送酒我就买最便宜的酒，并且出门前我还喝一半。我比她爸还小气




刚上小学那年，我家开小卖部，放学回家路上，有几个高年级的“小霸王”拦住我，并威胁我：明天你要是不拿好吃的给我们，就揍的你爬回家！第二天，我偷偷抓了把糖块分给他们了，后来几天，我什么好吃的都拿了分给他们，最后一次，他们吃了我给的辣条后，就消失了，一个星期后，又看见了他们，我忙献上辣条，而他们惊恐的直摇头，其中一个大病初愈样子，有气无力的对我说：小妹妹，求你放过我们吧，我们再也不问你要吃的了，上次吃了你给的过期辣条，我们几个拉肚子拉了三天，最后去医院住院才保住这条命！[发呆]




小时候，大中午，路上没什么人，都午睡去了，我跑出来玩。走到邻村村东头大榕树下突然肚子不舒服，走不动了，我只好蹲在大榕树下就地解决。拉肚子了，我脚都蹲麻了，我抓着一条绳子想站起来，没想到那条绳子上面连着一口钟。我还没站起来钟咚的一声敲响了，而我肚子又一股滚痛，我只好又蹲下，拽着绳子又咚的敲了一下。我觉得好玩，咚咚咚咚咚又急又狠的敲着玩。我还没拉完，全村人都过来了，连狗都跑过来围着我。一位老爷子张着只剩一颗牙的嘴，含糊的问：“小娃子，你弄啥呢，大中午睡着觉，你把叫全村人过来？
…



每次和男朋友吵架，他就把手轻轻放在我头上，我自然而然的就乖了下来，以为是他爱我的一种方式，就没多问！有一天忍不住了，就问他，为什么我那么生气的时候，你摸我头一下我就不气了呢？那二货给我指着屏幕里的魔兽世界，看，这个技能，安抚野兽...别拦我，我要弄死他！




早上，对面一个女孩子迎面而来。手里拿着两根烤玉米，看着我，微微一笑，递过来一根烤玉米。我虽然很纳闷，我好像不认识她啊。但是还是下意识的接过了她递过来的烤玉米，女孩子很明显脸红了。这时，有人拍拍我肩膀。我转过身，一个男人很礼貌的说“玉米你不还我也可以，女朋友可是我的！”




黑色幽默:星期一一个朋友去药房开药，突然排着队呢他装逼说了一句:“药药切克闹！”把前面的医生吓懵了，排队的人用诡异的眼神看着他……许久，医生:“您好这位病人，我们没有[切克闹]这种药！”




老婆坐在矮凳上敷着黑色的面膜看恐.怖.电影，看得入神！突然她鼻子一抽，猛地打了一个喷嚏，把面膜拍地上了！这还没完，她从凳子上跳起来，尖叫：“啊！！地上有个鬼 脸！”




媳妇儿：华子，我弟弟比你还大两个月呢，因彩礼婚事都拖一年了，每次提起这事，我爸就喝多。咱们孩子还小，暂时用不了什么钱，你能不能帮帮我爸我：这事儿包在我身上，今年不给你爸送酒了。咱都去你家过年，我再去把他的酒都喝光，大不了过年的时候我天天跟着他，所以的酒场我都替他挡……还没说完呢，媳妇儿脸色就变了……




…闺蜜新婚之夜。我跟几个好姐妹在这闹洞房。闹完后都喝大了 。早上醒了看着闺蜜生无可恋的表情。，才知道我跟另外一个姐妹喝断片了，吐的新房到处都是，，我觉得我们随的份子好像要不回来了…




佛系人生的依次四个阶段：接受父母是平庸的人，接受自己是平庸的人，接受配偶是平庸的人，接受孩子是平庸的人[捂脸]




糗百能不能出个屏蔽功能，我想把那些编故事的都屏蔽了，我只想看简单真实的糗事。




先是提到男人生孩子，我对媳妇说:技术上可以实现，国外科学家已经证实，通过仿生子宫，胚胎移植，男人可以怀孕生子。儿子听见了，不以为然地说:我觉得科学家的研究方向错了，为什么不把胚胎移植到母猪的子宫里？




女朋友跟我分手了。万念俱灰的我，关紧门窗烧了一盆火炭，烤了30串羊肉，30串脆骨，10串羊腰，5串韭菜，5串辣椒，5串香辣馒头片，拍照发在朋友圈上。不一会，女朋友就敲门来找我复合了。




今天局长152cm, 160斤的女儿结婚了，一堆同事一个劲的夸新娘好看，天生丽质，一群鸟屁精。我难掩心中的不屑躲一边独自抽烟，一-位同事跑过来叫，你怎么躲这里，快点过去，新娘子等你拜堂了。




老婆洗完澡，刚从浴室出来就催我：“你还在玩手机，赶紧滚过来睡觉！”​我打着游戏，完全没理会她。老婆冲过来，一手薅着我的耳朵厉声说到：“你今天可是在菩 萨面前许了愿磕了头的，莫非你不想出力想反悔不成！”​特么的，一提这事我就来气，出去玩非得带我去庙里拜菩 萨，拜完才告诉我那是送子 观 音…​




楼主是李宁导购，我们店里前段时间还不支持微信支付宝买单，顾客用支付宝微信买单就要先转账给我们，我们再提现给店里，某天一帅哥来买双鞋314，想用微信转账，我就特别认真的说：“你能用支付宝吗？微信转还要三毛钱呢！”喂！喂！你们别笑得那么开心好不好！




现在天冷的不行，我每天晚上为了省点儿空调电费，就去卖彩票的店里蹭“热度”，也不买彩票，找个角落坐那玩手机今天到了彩票点～～我天天来，那个彩票老板认识我了，一下脸就耷拉下来了我脸皮厚不怕，管他呢…………直到我从口袋里拿出充电器，往插座上插的那一刻，那彩票老板拍案而起…………




和媳妇吵架了，媳妇早上上班走的时候收拾了几件衣服，我知道她下班肯定要回娘家，于是，我下午直接去把她爸妈接我们家，晚上我们做饭的时候，丈母娘接到媳妇电话……然后，半小时后，媳妇自动回家！




闺蜜发动态说跑肚拉稀了，我想起老妈给我说过的一个偏方，就给她评论:“现在立刻出门买咸鸭蛋，必须要绿皮的，快去买回家吃！”半个小时后吧，闺蜜老公打电话给我，开口就问:“你就实话实说吧，到底是暗示我俩谁出轨了？！”




岳父最近总是找茬，昨晚吃完饭给他泡了杯茶，他老人家叫我到边上坐！L正，我说你怎么愈来愈没用，男人怕老婆，是没出息的，画画不能惯，该骂得骂，该揍也可以揍！岳母咳咳两声，我笑笑:是，你老人家说的是！




看糗百有段时间了，都是听别人说相亲什么什么的，今天老妈回家看见我第一句话就是明天去相亲，不去还不行。啊啊啊...从来没相亲的我改怎么办？求经验




我给闺蜜介绍对象，带她去男方家吃饭，男方家显得很隆重，把所有长辈都请来了！吃完饭回家路上，我问闺蜜对那男孩什么印象，闺蜜含蓄的说：“我不得不佩服基因的强大……”我:“为什么这么说？”闺蜜回答:“我发现，他身上有他家族所有人的基因特点！”我:“真的吗，能不能说具体点！”闺蜜:“他继承了他妈的懒，他爸的丑，他奶奶的唠叨，他爷爷的抠门，他外公的坏脾气，他外婆的小心眼……”




一件可歌可泣的求婚故事：那年银哥二十多岁，打工认识了一个草原上的姑娘。确认过眼神，都是对方想要的人，两人相处了一段时间，觉得很对，银哥女友回家告知了父母，银哥也长途跋涉开着借来的破面包车去女方家求婚。在那个通讯不发达的年代，银哥完全不知道女方的父母不同意，忐忑不安的到达女方家进门后，直接被两个小舅子架着胳膊扔了出来。银哥不甘心，又去求了几次，屁用没有。那份对爱情的执着向往，让银哥留在了那片青青大草原，他决心软磨硬缠带回自己心爱的姑娘。他每天把后车门打开坐里面，目视不远的女
…



那年，第一次见女朋友他爸妈。吃饭时，我看她爸仰着头，我以为他正眼不看我。于是我赶紧 谄 媚 的把手中握着的筷子递到他面前。他突然一个喷嚏打下来，那双筷子不偏不倚 插 到他鼻 孔里...有些人过去了，就让她过去吧，往事随风，岁月如梦...




吉他班上偶遇儿子一同学。我好奇：去年班会上架子鼓打的挺溜的是你不？咋又学吉他了。小家伙叹了口气：去年过年回老家，亲戚朋友家小孩自带乐器表演才艺，就我带了两根棒棒……




女朋友一向胃口挺好，还吃不胖。昨天带着她请同事们吃饭，因为也不太熟悉，她光顾着吃，没怎么和人聊天，一同事神秘地问我：“哥，嫂子是不是很饿啊？”“这你怎么看出来的？”“穷胸极饿啊…”




小时候家里养了一头牛，除了耕地，俺家牛还有个作用。那就是给别的母牛配种！别小看这配种，这里面可大有讲究，可不是别人想配就能配，俺家可还要点出力费啥的！因为首先考虑的就是我家牛的身体，那可是我家最值钱的，可不能随便嚯嚯了！其次就是重点了，牛始终是牛，就算公母放在一个棚里，没那个调调，两头牛也是各玩各的！所以为了保证顺利呀买碟，放一起时必须两头牛都吃点亢奋的东西！而那玩意在我的印象中就是白色的粉末，洒在草里让牛吃！听老妈说那玩意，公鸡吃了变战斗鸡，公
…



小时候和狗出去玩，有次遇到一个沟，狗先窜过去了。我也奋力一跳，结果“啪叽”一下平沙落雁拍进沟里了。然后我透过一脸泥水向上看，恍惚间看见狗趴着坑边，后腿哆嗦嗦痉挛赛的徒劳划拉了几下，咚一下又把我脑袋礅进水里...我想要是狗再大一点，我一花季少女就死在狗的菊.花里了……[中毒了]




老板娘在教育她女儿：“你如果不好好的读书，以后就会像我公司里员工一样，连过节都要来被他老板娘叫去上加班…”哎，我躲在她衣柜里听的心好累…




经理的车送去维修了，这几天坐公交车上班，下车离公司还有两公里的路。今天早上，我远远看到经理下了公交车，赶紧过去：经理，我捎你一程吧？经理难为情的看我一眼：不好吧，同事们看到怎么想？我满不在乎的说：没关系，这么远，迟到了怎么办？快上来吧！过了一会儿，我不好意思的说：经理，你下去吧，我蹬不动了！




快放假了，公司群里讨论各种请假理由五花八门的，有回家装修房子的，单身的说回家相亲的，结婚有孩子的说回家带孩子的。突然有人问，结婚没孩子的写什么理由好？然后我就弱弱的问了一句，写回家交配可以吗？领导找我喝茶喝了一个小时




好几个同事跟朋友都问我，为什么每天看到我就是笑嘻嘻的，没有烦恼的样子，嘻嘻，其实吧，我每天睁开眼就对我自己说，我是最美的，我是最幸运的，我是最有钱的！！！哈哈哈




陪老婆上街，她穿的短皮上衣，低腰裤子。我问她这样不冷吗？她说不冷，就是城乡接合部有点通风。。。




上级单位一五十多岁的女领导每次莅临检查，总是一副阶 级斗 争的严肃脸，这次单位派出一位幽默风趣、熟悉业务的男同事陪同，“男 公 关”一路不辱使命与领导相谈甚欢……“可别逗我这小老太太开心了！”“就是秋后的老苞米味儿才浓呢！”




做男人不能像我，你们要引以为戒，，，我有了现女友，可是我对前女友还是念念不忘。我知道我这样做不对！可那是多少个日日夜夜培养出来的感情！我怎么会轻易忘掉，，就在今天，关系彻底崩溃了。女友一边割我的充气娃娃，一边嘶吼：我特么不如它好玩是吧？




学生上课调皮捣蛋屡教不改……割……老师:学校门口炒饭两块钱管饱吃！学生:哪家啊？老师:你知道为啥这么便宜么？学生:……老师:因为饭(犯)贱。




在几个堂兄弟中，就数我酒量最好。堂妹出嫁，二叔亲自点名要我去送亲。婚宴上，我和伴娘团坐了一桌，仗着自己酒量还行，​独挑众人！第二天，堂妹打来电话对我一通乱吼：“没那酒量还非要作死，自己喝多了，当众跳脱 衣 舞…要不是我找人把你绑上车，你还不知道要干出什么丢人现眼的破事！！…”​我…怎么啥都不记得了…​




刚和一位单身的成功女性，谈及婚姻时，她很自然地说:“我不会为了一根香肠而买回整只猪。”打扰了[捂脸][捂脸]




街上，一帅哥拿张卡走过来说:美女你好，每天都见你经过这里，日月奔波，要不进店做个SPA，休息休息？我说:不好意思，我赶时间，下次吧。帅哥:别下次了，就现在吧，机会不等人，给你八折。我大步流星往前跑，帅哥在后面追，边追边喊:美女等等，不做也行，先把卡还我，又不是跟你表白，跑什么。




当年，中考一结束，家里便给我配了台电脑。那时我妈白天忙，我爹又几个星期才见得到一次。我便有了大把时间逍遥自在的打游戏。当时我沉 迷于一款回合制的网 游。可由于没人带我，升级艰难又缓慢。于是，鬼迷心窍的我创建了一个女号。叫“电 眼 樱花 女”。可能是这名字透着一股人 妖味，依旧没人带我练级。正当我准备放弃。一名叫“忧郁の小霸王”的玩家向我伸出了援手。我们刷了几盘后。小霸王和我说：“做我的女人吧。”我回复了一个：“哈？”小霸王强调了一遍：“做我的女人，我以后每天都
…



刚才路过楼下麻将馆，一朋友叫我玩麻将血战到底（成都麻将），我望了他半天从口袋掏出五元钱问他这能战多久，朋友看着我点了只烟说，你可以站在这看我们玩一天。




去我弟弟房间找他聊天。他去洗澡，我就自顾自的躺他床上翘腿玩手机。他回房间后看到我，深深的叹了一口气：“唉，这么多年好不容易第一次有个女的躺我床上，居然还是我姐。”




白天玩了一天，晚上儿子睡了才想起来指甲还没剪。赶紧拿出指甲刀，小心翼翼给儿子剪指甲。儿子就眼睛一眨不眨的看着我。我摸摸他的头，说“乖乖睡觉，我慢慢给你剪！”儿子说“我还是看着吧，睡着了突然疼起来就睡不着了……”




初中的时候，我班课堂纪律不好，教室跟菜市场一样。物理老师很瘦小，叫大家别吵，那些调皮的学生站起来比他还高大，不怕他，所以班上还是很吵。物理老师他又大声说身体不好，受不了吵闹。班上同学不信，还是各聊各的。突然老师拿起水壶，喝了一口水，一翻白眼，咣摔地上，不停地抽抽，嘴里吐出白沫后，发出嗬嗬的声音！全班同学都吓傻了！我和几个最调皮的学生抬手抬脚，赶紧把他抬到校医室。走得急，路上老师的鞋子都掉了一只。到了校医室，校医检查了一下，叫我们回教室，我半路看到老师的鞋，捡起来又拿到校
…



老总出省办事去了。公司群有人找他：“老总去哪了？ ”我回：“畜牲办事去了……”该死的输入法 还我年终奖...




今年不知道什么风向不对，小学同学都聚会了…割！因为我有事就没去，吃饭的时候发小发信息给我。说提起了我。我问他说了啥？他：有人问还记得×××（我名字）不，一家伙立马说我记得，就是那个小时候说自己看过天龙另外七部的那个。瞬时响应者无数…




刚才看见一个男的，长得特别特别帅，帅的让我一个男的都心动了，然后我过去，想和他交个朋友，走近一看是一面镜子，你说尴尬不尴尬。




公司里新来一个女领导，长的很漂亮，我默默的暗恋着她。有一天她突然问我：“星期日你有空吗？”我心花怒放，心想：难道领导她看上我了，想约我？我立马点头说：“有....有空，我....”还要说什么时，女领导说：“有空就早点睡，你每个星期一都迟到，这样不好！”




闺蜜说她来科室找我，我说上班呢，来了可陪不了你玩啊，闺蜜说没事儿，你忙你的，我待着就行。快下班的时候，我抱歉地跟闺蜜说:真是不好意思哦，我都忙坏了，把你晾了半天。闺蜜:没关系，见到想见的人我就心满意足了，你们科室的小赵（男同事）简直太帅了，这趟总算没有白来。




赵云前线大捷，刘备派张飞前劳军，还特意让张飞给赵云带去两大坛好酒！次日，张飞回禀：大哥，两大坛好酒送到，子龙接酒后即刻一饮而尽，嘴里还直呼好酒 ，恐明日子龙上瘾 ……一旁的诸葛亮暴跳如雷，大吼道：你特么的冤枉我 …… ​​​




亲爱的男性同胞们你还为你的小jj短小而苦恼吗？其实你不必苦恼，让你短小是因为要让你背负救人的使命的 ，你该感到自豪，当再有人说你短小的时候，你就该昂首挺胸的满脸不屑的告诉他 短小是为了背负救人的使命，我短小我骄傲，因为小鸟依（医）人，救人一命 胜造七级浮屠，我为此感到自豪。

